К моему великому удивлению, твое пальцо выросло в AFIS.
Конечно, они заболевают.
Я никогда не совершил никаких преступлений.
Ты никогда не был известен.
Вы никогда не были разбиты.
К моему великолепному удивлению, ваши фингерские печатки выросли в AFIS.
Я просто думаю, что здесь вы можете перейти на открытую дорогу, и...
О!
О, дорогой.
Вы запали что-то?
Ты запал что-то?
Я просто думаю, что здесь ты можешь перейти на открытый дорогу, и...
Я знаю, как хорошо они делают.
Кроме того, я заинтересовался в увеличении, чем ждать донора, который не мог бы показывать.
- Как, так что вы говорите, что есть предложения...
Ну, Ну, тогда расскажите нам, что делать.
Ну, Ну, тогда скажи нам, что делать.
- Кой, так что ты просто говоришь, что там есть предложения...
Ты просто хочешь перетащить свой образ в Аризону, так что ты можешь получить деньги для меня.
Я понял, что нужно выполнить весь день, чтобы сделать это для тебя, я сделал?
Я сохранил свое слово, теперь ты снимаешься в гонне.
- Меня все, что ты хочешь, но завтра, мы возвращаемся в Пиенсис.
Выполните меня все, что вы хотите, но завтра, мы возвращаемся в Phoenix.
Вы просто хотите перетащить свой образ в Аризону, так что вы можете получить деньги для меня.
Я понял, что пришлось выполнить весь день, чтобы сделать это для вас, я сделал?
Я сохранил свое слово, теперь вы будете держать гонну.
Ты задаешь мне помощь, Филипп.
Это ногти снова, где ты видишь парень?
Нет, это указывает проблему.
Просто напал на втором месте.
Вы можете насладиться на втором месте.
Вы задаете мне помощь, Филипп.
Это ногти снова, где вы можете увидеть лица парня?
Вы спросили Trish иметь секс с с этим ночью?
Да, я думаю так.
Она сказала, что нет.
Как вы чувствовали об этом?
Как ты думал об этом?
Ты просил Трик иметь секс с с тобой ночью?
Помни об этом?
Возникает ли жена?
Что же касается вопросов, то еще не было времени идти на них?
Сколько раз я собирался рассказать тебе?
Сколько раз я собирался рассказать вам?
Помните об этом?
Mewling как ребенок, это говорит, что я слышал.
Если ты умираешь меня.
- Ты умираешь меня!
Ты поднял его в тебе.
Вы подняли его в вас.
Вы можете умирать меня.
Позвольте мне умирать!
Слушай тебя.
Это расследование...
It-It It делает все онлайн.
Мне нужно знать, если ты услышал из Эрика.
Я должен знать, услышали ли ли вы из Эрика.
Слушайте вас.
Мое сердце для тебя, но для чего он испытывал, может ли я спросить?
Я сказал тебе, что ты не бег.
И теперь у нас есть мертвый сын и их закон, когда мы не нуждаемся в более заботках.
Ты не видишь, что остальное из нас делать.
Вы говорите, что остальное из нас делают.
Мое сердце боли для вас, но что он испытывал, может ли я спросить?
Я сказал вам, что вы не будете бежать.
Он хотел помочь людям, как ты хочешь помочь людям сейчас.
Так что он изучал.
Он почел, что блестящие ума его.
И у тебя есть тот же блестящий ум, Wall.
И у вас есть то же самое разумное разум, Wall.
Он хотел помочь людям, как вы хотите помочь людям сейчас.
Хан.
Что ты делаешь?
Риги!
Остановись!
Остановите вас!
Вы можете насладиться.
Что вы делаете?
Неужели ты Oscar Madison выступает маленьким другом?
- Тебя снова.
Здесь я, жесткий парень.
Что делать?
Что делать?
Неужели вы Oscar Madison выступает маленьким другом?
Hello снова вы можете насладиться.
Где он?
Я понял, что многие книги даже существовали.
Ты жёшь здесь.
И не пытайтесь прикоснуться к тебе ничего.
И не пытайтесь прикоснуться к вам ничего.
Вы ждите здесь.
Я говорю, вы будете тонкими.
Преимущественно.
Теперь ужин служит.
Итак, если вы все равно найдите себя сезон.
Итак, если ты все равно найдёшь себе семена.
- Я говорю, ты стараешься.
Вы знаете, сколько я ненавижу морали.
Пожалуйста, вам нужно поговорить с ним.
Почему меня?
Потому что вы страдаете в руках так же, как я делаю.
Потому что ты страдаешь в руках так же, как я делаю.
Ты знаешь, сколько я ненавижу морали.
Пожалуйста, ты должен говорить с ним.
Ты играешь на стене, я буду помогать тебе перерывать Эрп Курс.
Я уже знаю, как перерывать его.
Bobo Del Rey были разочарованы, и его домены все остались.
Ты никогда не найдешь и убил их все, а не в своей жизни.
Вы никогда не найдете и убиваете их все, а не в своей жизни.
Вы играете в бассейне, я буду помогать вам нарушить Эрп Курс.
Ты провел свою руку.
Я никогда не доверялся к этому.
Если ты хочешь пойти на эту шоу, конечно, я сделаю это.
Что бы ты ни хотел.
Что вам нужно.
Вы держали свою руку.
Если вы хотите, чтобы я пошел на эту шоу, конечно, я сделал это.
Пошлите ее в вашем распоряжении.
Если вы заблуждали свою жену, то я не имею никакого врага.
Это означает комфорт.
Наши отношения стали верным моментом, когда вы решили, что я был убийцем.
Наши отношения стали верным моментом, когда ты решил, что я был убийцем.
Ты посылаешь ее.
Если ты заблудил свою жену, то я не делаю свою врагу.
Ты предлагаешь мне вмешаться?
Семья будет так благодарен.
Семья означает меня мало.
Ты один человек, который я заботился о том, чтобы позаботиться.
Вы один человек, который я заботился, пожалуйста.
Вы предлагаете мне вмешаться?
Семья будет очень благодарен вам.
Остановите меня, если все звучит знакомый.
Grimwald Partners, Hardcastle Beam,
Morgan и Holt.
Вы ждите, ждите, ждите, ждите, ждите.
Подождай, подождай, ждите, ждите.
Остановите меня, если все звучит знакомый.
Ради вас за правую цену?
Как вы можете знать, кто доверять?
Я выразил парень, который отвечает на эти вопросы.
И как вы делаете это?
И как ты делаешь это?
Ты выбираешь на правую цену?
Как ты можешь знать, кто доверять?
Для гениуса, вы верно наблюдаете в лицо доказательства.
Как вы можете отрицать хорошее, что Самаритан сделал?
Глобальная продовольственная дистрибуция, предотвратительная здравоохранение.
Так что есть люди, которые вы хотите помочь.
Так что есть люди, которые ты стараешься помочь.
Для генериса ты истинно наблюдаешь в лицо доказательства.
Как ты можешь отрицать хорошее, что Самаритан сделал?
Во-вторых, я превращаю тебя как мертв.
Ты не думаешь, что я знаю это, Коопераникус?
Однажды, дважды.
Это изобретает меня каждый грант миллюзии, я не должен отправить тебя в доггию небеса прямо сейчас.
Это изобретает меня каждый грант миллюзии, я не должен посылать вас в доггию небеса прямо сейчас.
Во-вторых, я превращаю вас как мертв.
Вы говорите, что я знаю это, Коопераникус?
Так что вы думаете?
Я думаю, что пять минут моей жизни я не вернулся.
Он только показал нам весь мир в плохо.
Вы можете повернуться к этому.
Ты можешь повернуться к этому.
Так что ты думаешь?
Кроме того, вы будете хорошо идти.
Что касается альбома?
Ну, из-за того, где она настроена, нет медицинской причины удалить его.
Подождайте, так что вы выступаете в гонну...
Подождай, так что ты выступаешь в гонну...
Другими, чем это, ты стараешься пойти.
Прочитай обновленную версию, ты увидишь.
Эмль был разрушен пойти в этот некетский вчера.
Мы все же должны подтвердить его.
Но если это реально, если это говорит, что ты говоришь об этом...
Но если это реально, если это говорит, что вы говорите об этом...
Прочитайте обновленную версию, вы будете видеть.
Ты пьешь?
Yea, я могу быть маленьким пьяном
Несмотря на то, что это означает, что это не правда.
Ты хороший звук.
Вы хорошо звучите.
Вы пьете?
Но вы большинство всего?
Десять лет брака и десять лет молитвы.
Ну, я все ради сопротивления в лицо администрации.
Вы выглядите современной молодой женщиной.
Ты выглядешь современной молодой женщиной.
Но ты большинство всего?
Работа.
Я просто хотел, чтобы они дали ему волшебный звонок, а не конец своей жизни.
Почему ты рассказывал им, кто работал?
Как они предполагали передать послание?
Как вам предложили передать сообщение?
Почему вы говорили им, кто работал?
Вы можете насладиться или выигрывать?
Хорошо, мы заявляем, что у вас есть кабарет лицензия для этого маленького клуба, так что мы делаем.
Вы выбираете руку из карманы, а затем выбираете гононы с нами.
Посмотрите, что присоединяется к вашей памяти.
Посмотрите, присоединится к твоей памяти.
Можешь ли ты выиграть или выиграть?
Ну, хорошо, мы заявляем, что у тебя есть кабарет лицензия для этого маленького клуба твоих, так что мы делаем.
Ты выбираешь руку из карманы, а потом выбираешь гонну с нами.
Я думаю, что вы получили один шанс получить Сэм.
И это понятие, если Джон применяется для решения обычного.
Солнце?
Джон, вам нужно найти новый дом из ваших настоящих контактов.
Джон, тебе нужно найти новый дом из твоих настоящих контактов.
Я думаю, что ты получил один шанс получить Сэм.
Я увидел, что ты убил раньше, Клаус.
Ты ожидал, что я просто упал?
Я не знаю, что девушка еще больше.
Утром, ты сказал, что Аурара остановился от меня; ты был прав.
Утром, вы сказали, что Аурара остановился от меня; вы были правы.
Я понял, что вы убили раньше, Клаус.
Вы ожидали, что я просто упал?
Но почему ты делаешь это?
Потому что я был жертвой в чем-то еще одна история.
Я хочу вернуться к моему, и теперь у меня есть сила.
Я предпочитаю, даже давал твою новую игрушку на жизнь,
Я предпочитаю, даже давал ваш новый взгляд на жизнь,
Но почему вы делаете это?
Я говорю Mandarin, я знаю, что ASL, и я выразил великий художник, который ты знал, если ты смотрел на работу.
Могу ли у меня только есть портфель?
Спасибо.
Посмотришь, ума...
Посмотрите, вы можете...
Я говорю Мандарин, я знаю, что ASL, и я выразил великий художник, который вы узнали, смотрели бы посмотреть на работу.
Да, ты снимаешься с ним?
Конечно, да.
Я заболел.
Зачем, ты снимаешься с ним?
Зачем, вы снимаетесь с ним?
Да, вы снимаетесь с ним?
Спасибо.
- Это прекрасный день.
- Вы тоже.
- Если вы хотите.
- Тебе нравится.
- Ты тоже.
Или еще то, что?
Ты выключил эту бомбу, мы все идти.
Между пальцем и трясными руками, ты снимаешь меня как киллер.
И я уверен, что ты направлен.
И я уверен, что вы оцениваете судьбу.
Вы отключили эту бомбу, мы все идти.
Между футбом и трясными руками, вы не снимаете меня как коллер.
Он никогда не превратился в церковь.
Он выразил единственный работодатель, который когда-либо был.
Тогда я не знаю, что сказать тебе.
Ты наслаждаешься на рике в Group One.
Вы можете насладиться наслаждением на рике в Group One.
Тогда я не знаю, что вам сказать.
- Дебаключевая CLAMP.
- Что ты делаешь?
Эдвард, называй ООН.
Пошлите их все, что мы имеем на этом пациенте.
Пошлите их все, что у вас есть на этом пациенте.
- Что вы делаете?
Edwards, назовите UNOS.
Я выразил психологизм.
Послабление приходит в лицензию.
Pete рассказал мне о вас.
Вы думаете, что некоторые из магриана.
Ты думаешь, что кто-то из магерского.
Pete рассказал мне о тебе.
Ты думаешь, что это был заранее?
Я был прав вне.
Я ничего не чувствовал, и ничего не удалился.
Да, я сказал тебе, что это случилось ранее.
Да, я говорю вам, благодаря этому случилось ранее.
Вы думаете, что это было заранее?
Я получил ее.
SONIA!
Остановись!
Javi, ты океан?
Javi, вы окажетесь?
Остановите вас!
Все, что ты знаешь, что это делаешь.
Лаппа всегда с тобой?
Да. Да.
Тогда я уверен, что ты ушел.
Затем я заявил, что вы были ненависти.
Все, что вы знаете, может получить этот материал.
Лаппа всегда с вами?
Но я думаю, Леонер, это действительно важно, что вы принимаете в этот процесс.
Я работал за 12 лет!
Вы сказали, что вы собираетесь найти Марию.
Так что скажите мне, что вы делаете здесь, вместо того, чтобы вытянуть ее вниз?
Так что скажи мне, что ты делаешь здесь, вместо того, чтобы вытянуть ее вниз?
Но я думаю, Леонер, что это действительно важно, что ты принимаешь некоторое время к этому процессу.
Ты сказал, что ты собирался найти Марию.
Ты думаешь так?
Ты делаешь?
Возможно, теперь ты заканчиваешь быть кровавой миссией.
Может быть, теперь вы запрещаете быть кровавой миссией.
Вы думаете так?
Вы делаете?
Ты веришь в второй шанс?
Я просто смотрел тебя умирать.
Да, я слышал 2016 годов, но я планирую об этом исправить.
Но вопрос для тебя, Малкольм, это:
Но вопрос для вас, Malcolm, это:
Вы верите в второй шанс?
Я просто смотрел вас умирать.
Вы можете закрыть, здесь.
Но он не мертв.
Он выступает на съемок.
Он - ваш муж.
Он твой муж.
Вы можете закрыть, здесь.
Вы можете сделать то, что попросили и антидот будет доставлен.
Выбор - ваш единственный.
Ну, это приводит к драматике.
Когда вы получили это видео?
Когда ты получил это видео?
Сделай то, что ты задаешь, и антидот будет доставлен.
Выбор - твоя единственная.
Неожиданно посмотрите на меня.
- Как посмотреть на вас?
- Они мне нравится, что ты наслаждаешься этим.
Он освободил непривлекательное чувство власти и полномочия, что я никогда не видел раньше.
Вы можете отказать непривлекательное чувство
- Они мне нравится, как вы наслаждаетесь этим.
Зачем ты посвящаешь все это священство в онлайн?
Что ты говоришь об этом?
Фотографии выросших американских солдатов, ссылки к самоубийству в Ираке и Афганистане.
Почему ты делаешь это?
Почему вы делаете это?
- Как вы заявляете все, что встает в онлайн?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Ты тоже пришел?
Я заканчиваю.
Мне пришлось сделать это правильно.
Я видел всех тех, кто ненавидит тебя.
Я видел всех тех, кто вас ненавидит.
Вы тоже пришли?
Что бы ты ни хотел.
Какие песни ты знаешь?
Испанский, Филиппино...
Спасибо тебе один.
Спасите вас.
Что бы вы ни любили.
Какие песни вы знаете?
Для большинства его жизни все, что я мог думать о кухне в двери.
А затем минута остановится хуже...
Это понятно, почему вы были гневы.
Вы захотите, чтобы Кут рядом с сыном.
Ты захотел, чтобы Кейт рядом с сыном.
Это понятно, почему ты был гнев.
Если вы только можете напомнить мне, как...
Точьте его, и...
О, Господи.
Выбирайте вашу руку прямо перед вами, как вы можете.
Удерживай свою руку прямо перед тобой, как ты можешь.
Если ты только мог узнать меня, как...
Можем ли мы рассказать это немного?
Я хочу выйти сюда.
Это привело вас сюда, так что...
Я уверен, что вы делаете все больше решений для своего ребенка.
Я не хочу, чтобы ты делал все больше решений для своего ребенка.
Это выходит из тебя здесь, так что...
Вы позаботитесь о Паттерсоне?
Сейчас сейчас.
Канатио, огромный?
Ты действительно хочешь говорить об этом?
Вы действительно хотите говорить об этом?
Вы позаботитесь о Паттерсоне?
Подумайте об этом.
Я понял, что это может быть подобно этому.
Это самый звезд, когда я когда-либо видел.
Какова ваша секрета?
- Как твоя секрета?
Подумай об этом.
Теперь, мой ненусбанд - где он?
Он замужем.
Он воспринимает вас как вы были.
Чтобы показать его, что вы будете преодолеть.
Чтобы показывать его, что ты станешь преодолеть.
Он воспринимает тебя как ты был.
Иногда ты должен быть.
Ты должен компромитировать свою интеграцию.
Она поднимает, но это верно.
Ты делаешь то, что нужно сделать для спасения твоей семьи.
Вы делаете то, что вы должны сделать для спасения вашей семьи.
Иногда вам придется.
Вам нужно компромитировать свою интеграцию.
Так что позвольте мне выйти из этого, правильно?
Позвольте мне просто пройти.
Я выиграл из винограда, я остаюсь навсегда.
Что вы говорите?
Что ты говоришь?
Так что, просто позвольте мне выйти из этого, правильно?
Позвольте мне просто пойти.
Я вас жду, Отца.
Моя жизнь лучше всего сейчас.
Как я никогда не думал, это может быть.
Потому что кто-то помогал вам.
Потому что кто-то помогал тебе.
- Я очень жалую, Отец.
Я здесь рассказываю вам, что произошло с Ребеккой.
Как она умер и почему.
И я остаюсь здесь, пока вам нужно и ответить на каждый вопрос.
Дайте мне руку.
Дай мне руку.
Я здесь рассказываю тебе то, что произошло с Ребеккой.
И я остаюсь здесь, пока ты нуждаешься и отвечаешь на каждый вопрос.
Теперь я начинаю чувствовать себя как твой партнер думает, что мне нужно сделать с этим.
Ты сделал?
Нет.
Эй, могу ли я, уж, разговаривать с тобой настоящим быстрым?
Эй, могу ли я, уха, разговаривать с вами настоящим быстрым?
Теперь я начинаю чувствовать себя как ваш партнер думает, что мне нужно сделать с этим.
Вы делали?
Нет.
Потому что я тебя раздражаю.
Ты выступаешь мой друг, но ты делаешь самые худшие решения, когда она приходит к женщинам.
Я мог бы видеть тебя за это, но я делаю плохие решения, и так...
Я смог вас видеть за это, но я делаю плохие решения, и так...
Потому что я задумываю вас.
Вы говорите, что мой друг, тем не менее, вы делаете главные решения, когда она приходит к женщинам.
Почему бы ты погибла об этом?
Я просто хотел впечатлять тебя.
Я вижу, что в данный момент сбежал.
- Но, я надеюсь, что один маленький бойцарь не великий дел.
Я надеюсь, что вы не большая часть.
Почему бы вы погибли об этом?
Я просто хотел впечатлять вас.
Они добавляют это позже.
Рад, я поднял вас ребятам.
Посмотрите, вы хотите апологистировать.
Я знаю, что вы просто пытались помочь.
Я знаю, что ты просто пытался помочь.
Господин, я тебя поднял ребята.
Посмотрите, о, я хотел бы извинить тебя.
- Вы даже знаете.
Вы даже познакомились с ним с ним, потому что он был ароирован.
Вы хотите отправить его в течение пяти лет, но можете ли вы запомнить его имя?
Я заканчиваю с вами.
Я заканчиваю с тобой.
- Ты даже знаешь.
Ты даже познакомился с ним с ним, потому что он был арестован.
Ты хочешь отправить его за пять лет, но можешь ли ты запомнить его имя?
Честно?
Я любил, как она пришла вместе.
Я думал, что Майк был слишком трудным на тебя.
Ты не думаешь, что...
Вы говорите, что...
Честно?
Я думал, что Mike был слишком трудным на вас.
Почему ты спросишь?
Я верю, что Польтемк имеет несколько долгов от этого времени.
Варлеганы приобрели его и подавляют для банкротства.
Ты очень хорошо неформален.
Вы очень хорошо неформальны.
Почему вы спросите?
Позвольте ли я ему сказать, что я тебя видел?
Скажи ему...
Расскажите ему о нем...
Позвольте ли я ему сказать, что я вас видела?
Поставьте ваши шоны.
Я покажу вам что-нибудь.
Вам нужно несколько советов.
Что вы делаете, когда ваши дочери закричают нониостановку, потому что вы выиграете ее уши?
Что ты делаешь, когда твои дочери закричают нониостановку, потому что ты выиграл ее уши?
Поставьте твое шоу.
Я покажу тебе что-нибудь.
Тебе нужно несколько советов.
Просто скажи мне, почему ты делаешь это.
Расскажи ему: Эдий.
Мы не задаем, почему.
Что ты хочешь сказать своим родителям?
Что вы хотите сказать своим родителям?
Просто скажите мне, почему вы делаете это.
Расскажите ему, Эдий.
Как удобно для вас.
Я не уверен, что мне нравится то, что вы делаете с этим...
Тогда я буду более прямым.
Я люблю Андрей и хочу, чтобы вы остановили связь с ним.
Я люблю Андрей и хочу, чтобы ты остановился общаться с ним.
Как удобно для тебя.
Я не уверен, что мне нравится то, что ты делаешь с этим...
Это не похоже на то, что я делаю с любыми важными видами.
О, мой Бог.
Спасибо это должно быть так тяжело для тебя.
Ты неожиданно сочетаешь, если ты не в обвинении нечто скоро?
Вы неоднократно сочетаетесь, если вы не будете очароваться нечто скоро?
Спасибо это должно быть так тяжело для вас.
Ты когда-нибудь уделяешь...
Что?
Никогда не ум.
Эй, назови меня позже.
Тепло, позвоните мне позже.
Вы когда-нибудь уделяете...
Но не все же.
Они могут доверять их.
Они доверяют тебя, так что я верю тебя.
Ты сделал это самим собой.
Вы делали это самим собой.
Они доверяют вас, поэтому я верю вам.
Мне нужно знать, что Эд Томпсон серьезно относится к необходимому представлению.
О, забудьте это, чистите.
Я не собираюсь рядом с ним.
Ты сумасшен?
Вы ужасны?
Мне нужно знать, что Ed Thompson серьезно относится к необходимому представлению.
О, забудьте его, чистите.
Это приводит в лошадке, где вы нашли меня.
В спа-комнате есть лошадь.
Моя мама знала, что я знал, но она скрыла его там.
Приветствуйте меня в Cup.
Принесет меня к Купу.
Это приводит в лошадке, где ты нашел меня.
И помните, что Роберт - это лестница.
На правом диске и потом лежит лица.
Пусть кондиционеров в левой отсутствии диска точно то, что будет праведным человеком.
Вы видите?
Ты видишь?
И вспомни, что Роберт отвергается.
Я имею в виду, вы пострадали.
Просто сделайте это через день, это дает огромное достижение всех вас.
Если я могу предложить, это может быть приятным для вас ребята сделать что-то вместе.
Что вы можете сделать, если она была домой из школы или вернулась после долгой поездки.
Что ты можешь сделать, если бы она была домой из школы или вернулась после долгой поездки.
Я имею в виду, ты пострадал.
Просто сделай это через день, это дает огромное достижение всех тебя.
Если я могу предложить, это может быть приятным для тебя ребята сделать что-то вместе.
Ты океан?
Вина.
Неожиданно выглядеть вино.
Хочешь ли ты догадаться?
Хотите ли вы догадаться?
Вы окажетесь?
Я постоянно забывал вас от того, что маленькая девочка, я понял?
Я знаю... но Сэлина всегда подняла себя.
Я был уверен.
Но вы были неправильно, неужели вас?
Но ты был неправильным, неужели?
Я постоянно забывал тебя от того, что маленькая девочка, я понял?
Может быть, вы легко можете удалить.
Или, возможно, вы направлены с сомнением.
Что бы это ни было, определите его, принимайте его.
Ваша великая слабость может быть спокойной, но если вы выбросите его, он может убить вас.
Твоя великолепная слабость может быть убеждена, но если ты выбрасываешь его, он может быть убит тебя.
Может быть, ты очень легко для манипуляции.
Или, возможно, ты заплачиваешься с сомнением.
Что бы это ни было, идентификация, принимай его.
Я пошел с твоим офисом.
Я видел, что твои вещи все еще были, поэтому я боролся, что ты пришел сюда.
Кликните меня.
Вот ты здесь.
Здесь вам предложат.
Я пошел с Вашим офисом.
Я видел, что ваши вещи все еще были, так что я боролся, что вы можете прийти сюда.
- обстоятельства не были подобны этому.
- Но они были уверены, что они были.
Вы просто захотите увидеть его.
И, так что вы знаете, правильно, прежде чем ее ум был истинным, Маргорий называл это.
И, так что ты знаешь, правильно, прежде чем ее ум был истинным, Маргорий называл это.
Ты просто захочешь видеть это.
Твоя команда в Индинане... очень промышленно.
Проблема заключается в том, что только один кабель.
Это национально.
Скажи мне что-нибудь.
Расскажите мне, что вы хотите.
Ваша команда в Индинане... очень промышленно.
Если ты сомневаешься, ты должен сказать мне сейчас.
Нет, я очень хороший.
Ты видишь?
Ты знаешь, почему ты делаешь это?
Вы знаете, почему вы делаете это?
Если вы сомневаетесь, вы должны сказать мне сейчас.
Вы видите?
У вас есть какие-нибудь идеи, как это спасение и звук?
Но я говорю вам, что происходит.
Есть присутствие, и я чувствую это.
Я даже не пытаюсь убедить вас верить.
Я даже не пытаюсь убедить тебя верить.
У тебя есть какие-нибудь идеи, как это спасение и звук?
Но я говорю тебе, что происходит.
Я доверяю, что вы будете делать правильное решение.
И для записи он выразит номер.
Нет, я не имею в виду одного, кто должен быть спокойно.
Работа с вами была самым большим ошибкой моей карьеры.
Работа с тобой была самым большим ошибкой моей карьеры.
Я доверяю, что ты стараешься сделать правильное решение.
Ну, может быть, есть что-то, что ты должен решить перед тобой...
Помоги мне показать, что это ты.
Крис, у меня есть гарантия в час.
Ты можешь покинуть меня здесь.
Вы можете покинуть меня здесь.
Ну, может быть, есть что-то, что вам нужно решить перед вами...
Помогите мне показать, что это вам нравится.
Но вы знаете это.
Я пошел в Россию, чтобы помочь ей получить последнюю вещь, которая должна сделать иммунитет.
Я хотел быть свободным.
И я устраивал думать, что я мог бы выразить вас.
И я устраивал думать, что я мог бы выразить тебя.
Но ты знаешь это.
Конечно, вы получите это.
Я только скажу все.
Это заставило вас ждать, пока вы будете делать.
Что вы хотите мне сделать?
Что ты хочешь мне сделать?
Конечно, ты получишь это.
То, что они делают гонну, должны ждать, пока ты не делаешь.
Ты должен видеть, что это невозможно.
Я не могу отказаться от этих мужчин.
В целом лагерь есть только четыре хирурга.
Так что мы должны домой без тебя?
Так что мы должны домой без вас?
Вы должны видеть, что это невозможно.
Как ты видел раньше, дистанции опасны в нашей линии работы.
Я не имею понятия, что ты говоришь об этом.
Кто любит евреев?
Ты действительно не знаешь много, делаешь?
Вы действительно не знаете много, делаете?
Как вы увидели раньше, дистанции опасны в нашей линии работы.
Я не имею понятия, что вы говорите об этом.
Она до сих пор замужем.
Она только поднялась мертвым парнем.
Вы ничего не женились.
И вы не оправдаете.
И ты ничего не знаешь.
Ты ничего не женился.
Я думал, что у тебя есть победа?
Только то, что я уже сейчас был сомневарен в некоторое время на город.
То же самое можно сделать в основе.
Джефф... что бы ты делал это, она сохранила жизнь.
Джефф... что бы вы делали это, она сохранила жизнь.
Я думал, что у вас есть победа?
Что вы хотите мне сделать?
Я нуждаюсь в апологии для кошмата.
Кой.
Скажите, что это было только ногти, потому что вы были концертными для ваших детей.
Скажи, что это было только ногти, потому что ты заботился за своих детей.
Что ты хочешь мне сделать?
Я нуждаюсь в тебе апологии для кошмата.
- Да, я.
Я уже давно упоминаю, почему я не выпил его.
Вы подтвердили его ресторан, чтобы остановить его.
У вас нет права выбрать, кто я выступаю с моими собственными временами!
У тебя нет права выбрать, кто я вышел в моем собственном времени!
Ты установил огонь в ресторан, чтобы остановить его.
Кстати, я нуждаюсь в ваших ребятах действовать как ваша истинная мораль, так что Лесли никогда не хочет сделать с вами ребятами.
Я не буду действовать в полном моране.
Нет, нет, нет.
В вашем распоряжении высокие блюда Barry.
В доме ты выросла Барри.
Кстати, я нуждаюсь в тебе ребята, как твоя истинная мораль, так что Лесли никогда не хочет покинуть с тобой ребятами.
- Ты знал, что она делала плохо.
Ты ничего не говорил?
Это был наш секрет.
И ты сохранил его все это время.
И вы сохранили его все это время.
- Вы знали, что она делала плохо.
Вы все еще говорили?
Ваше тело выходит в отказ.
Мой сын в ужасном.
Вы можете его помочь.
Приезжайте с вами сейчас перед тем, как она слишком поздно.
Приезжайте со мной до тех пор, пока она слишком поздно.
Твое тело выходит в отверх.
Ты можешь его помочь.
И, ух-ух, чувствовать себя лучше.
Спасибо.
Глаз.
О, ты должен видеть электронную почту Ииллиан послал меня.
О, вы должны увидеть электронную почту Ииллиан послал меня.
И, ух-ух, чувствуйте себя лучше.
Эй, Магги, ты можешь взять на него?
Ты нуждаешься в некоторых оксигген.
Не до моих пациентов стабильны.
Ты задержал много скука.
Вы остановили много скука.
Эй, Магги, можете ли вы справиться за него?
Вам нужно несколько оксигген.
Я позаботился о деньгах, Эмили!
Это происходит!
Спасибо на тебя.
Просто забудьте на борту, пожалуйста.
Просто забудьте на борту, пожалуйста, забудьте
Спасите на вас.
Да. Да.
Я уверен, что ты выиграл более честно с Элизабетом из начала.
Я очень жалую тебя хотела знать, что ты склонил себя, что мы смогли держать свою безопасность.
Я не смотрел на него и наблюдаю, что ты делаешь то же ошибку с Agnes.
Я выразил это обратно и наблюдаю, что вы делаете то же ошибку с Agnes.
Я уверен, что вы выигрываете больше честны с Элизабетом из начала.
Я очень рад, что вы хотели знать ее так, чтобы вы убеждали себя, мы смогли держать свою безопасность.
Это поможет вам избавиться от всех нежелающих классов.
Вы можете найти, что двигаться только один или два предмета будет работать.
И все это есть.
После этих шагов даст вам живую комнату вашей мечты.
После этих шагов даст тебе живую комнату твоей мечты.
Это поможет тебе избавиться от всех нежелающих классов.
Ты знаешь, что двигаешься только один или две предметы получит работу.
Ну, в этом случае, хорошая удача попала без приглашения.
Если ты думаешь, что я проснулся над этим местом на землю, ты очень ошибаешься.
Ну, что это не очень цивилизовано, это?
Снаружи.
За пределами.
Ну, в этом случае, хорошая удача попала без приглашения.
Если вы считаете, что я проснулся над этим местом на землю, вы испытываете ошибки.
Так что, кто вы продаете его на, Алек?
Кто-то в пабе, который дал мне номер.
- Я сейчас придерживаю его.
- Тогда я заканчиваю вашу телефону.
- Тогда я заканчиваю твою телефону.
Так что, кто ты продал его, Алек?
Почему вы кричаете свою руку?
Почему вы делали это?
У меня была игрушка.
Нет, вы заявили.
Нет, ты заявил.
Почему ты кричаешь свою руку?
Почему ты делал это?
Так что ты думал?
Я могу только подчеркнуть, что твоя миссия Францилийской биоты как обещание мулитиллической жизни.
2.1 миллиарда лет назад намерены.
Ты заявил, что ты сменил один раз.
Вы заявили, что один раз изменился.
Так что вы думаете?
Я могу только подтвердить, что ваша иммиссия Францилийской биоты как обещание мультиллической жизни.
Джемма, ты ответишь мне?
Jemma, я направлен на адрес.
Почему?
Ты должен вернуться к работе?
Вы должны вернуться к работе?
Джемма, вы ответите на меня?
Он приносит ассоциат нашего, на самом деле.
Мы заботимся о нашем собственном.
Вот почему у тебя есть Элена.
Куки для тебя.
Cookie для вас.
Вот почему у вас есть Елена.
Когда ты принимаешь белые горы, он вызвал.
Ты больше не будешь.
И то, что это очень большой собак, как это кажется.
Будьте лучшим человеком.
Будьте лучшим человеком.
Как только вы принимаете белые кошки, он снимается.
Вам больше не будет.
Я задумываю.
Вина, действительно?
Ты пошел все Банкси на стене твоей спальни.
Ты настаиваешь, что ты не видишь маленького ребенка в твоих стилях.
Вы настаиваете, что вы увидите немало ребенка в ваших стилях.
Вы все Банкси на стене вашей спальни.
Возможность некоторых медицинских работ.
Я просто думал... прямо на долгосрочной протяжении.
Вернувшись к вершине, в основном ущерб к фатастическому суду, ты будешь играть теннис в некоторое время.
- Как ты смотришь на меня?
- Как вы смотрите на меня?
Вернувшись к вершине, в основном ущерб к фатастическому суду, вы будете играть теннис.
Как Мрс Кардвей-прав разговаривал с вами в это?
Она подняла меня, вытянула из ящика.
Она сказала, что если я решил ее продавать фотографии, она заявила мне в полицию.
Так что вы начали продавать фотографии.
Так что ты начал продавать фотографии.
Как Мрс Кардвей-прав разговаривал с тобой в это?
Как, если ты призвал в середине ночи, например, ты можешь спать...
Через нее?
На, просто зарплаты.
Ты хочешь показать тебе, как это работает?
Вы хотите показать, как это работает?
Как, если вы призвали в середине ночи, например, вы можете спать...
Как он может быть способным...
Все из-за того, что я не уверен, что вы знаете, что он способен.
О, но вы делаете?
Вы не будете делать это.
Ты не можешь сделать это.
Все из-за уважения я не уверен, что ты знаешь, что он способен.
О, но ты делаешь?
Они делают все животные.
И читая книги и купки, вызванные в гонне, хранят любое безопасное.
Да, ты прав.
Проси меня.
Последуйте мне.
Да, вы правы.
Я не имею никакого намерения в любом политическом офисе.
Так что, это там, где мне нужна, и это там, где я забываю в гонне.
Если вы все равно используете меня.
Можете ли вы рассказать нам что-нибудь о сотрудничестве?
Можешь ли ты рассказать нам что-нибудь о сотрудничестве?
Если ты выбираешь меня.
Мир очень коммерческий праздник.
О, теперь, Макерб.
Ты должен оценить то, что у тебя есть.
Мы не все так удачны.
Мы с вами не все так удачны.
Вы должны оценить то, что у вас есть.
Марвин Гэй.
Я ненавижу тебя, но я называл каждой записи в городе.
Они делают это, и я знаю, что ты делал, потому что я делал.
Посмотри, я действительно должен пройти через эти аналистические отчеты для наших демократических стратегий.
Посмотрите, я действительно нуждаюсь в этом аналистике отчетов для наших демократических стратегий.
Я ненавижу вас, но я называл каждой записи в городе.
Они делают это, и я знаю, что вы делали, потому что я сделал.
Peggy?
Что ты делаешь?
Ты вышел из этого.
Peggy, ты должен оставить.
Peggy, вам нужно оставить.
Что вы делаете?
Избавитесь от вас здесь.
И у тебя был шанс взять меня до тех пор, как ты вызвал.
Что ты хочешь?
Короля, прав?
Джеймс Кул, который направляет твое имя?
Джеймс Кул, который затрагивает ваше имя?
И у вас было шанс взять меня до тех пор, вы были вызваны.
Что вы хотите?
Здесь мы пойдем.
Один, два... три.
Следуй свет, Голланд.
Последуй свет.
Вы можете выбрать свет.
Вы можете выбрать свет, Голланд.
- Мы, да, я буду давать вам это сандстон.
- Вы должны продавать его, если вы не хотите захотеть.
Это просто говорит, что Гина хочет, чтобы этот новый дом был автоматическим.
- Когда вам это нужно?
- Когда ты нуждаешься в этом?
- Кой, да, я предаю тебе это сандстон.
- Ты не должен продавать его, если ты не хочешь.
Ты говорил, что ты снимаешься за несколько раз.
Y-Ты заявил, что ты заканчиваешься за месяцы.
Моя мама прошла больше, чем я думал.
Почему ты обещал свою встречу, Джефрей?
Почему вы обещали свою встречу, Джефрей?
Вы сказали, что вы будете гореть за несколько раз.
Y-Вы заявили, что вы будете выигрывать за месяцы.
Он пытается его устранить.
Но мы избавимся от гононы.
Может быть, я неправильно, но думаю, вы любите Давид.
Я думаю, что вы чувствуете что-то для него.
Я думаю, что ты чувствуешь что-то для него.
Может быть, я неправильно, но я думаю, что ты любишь Давид.
Ты сумасшен?
Ты спрашиваешь меня, чтобы уменьшить мою огонь за делом, ты даже не знаешь, что она заберет?
- Я делаю ее делом.
- Ты говоришь об этом.
- Вы говорите об этом.
Вы ужасны?
Вы спросите меня, чтобы уменьшить мою огонь за делом, вы даже не знали, что она заберет?
Что ты хочешь от меня?
Запрещайте напряженность.
Ты хорошо знаешь, что нужно делать.
Принесет ее к мне!
Принесите ее к мне!
Что вы хотите от меня?
Вы хорошо знаете, что вы должны делать.
Несмотря на тебя, я пытаюсь жить мирной жизнью.
Я пришел к тебе предложение.
Какой вид предложения?
Я посмотрел на тебя.
Я посмотрел на вас.
Несмотря на вас, я пытаюсь жить мирной жизнью.
Я пришел к вам предложение.
Что вы хотите?
Вы знаете, что Nadia El-Mansus в Париже?
Женщина Спасила, гуманитарная НГО, преследовала ее релизу.
Вы знаете, что она заинтересована организацией ClA-фондовой организации?
Ты знаешь, что это делает организацию ClA-фондовой организации?
Что ты хочешь?
Ты знаешь, что Nadia El-Mansus в Париже?
Посмотрите, проблема для вас эти кондоматы, связанные с кроватью.
И есть тенденции от этого пакета.
Когда вы использовали кондидаменты, Джим?
Кто вы использовали их с ними?
Кто ты их использовал?
Посмотрите, проблема для тебя - это эти кондитомы, связанные с кроватью человека, который вытащил Трик Ууман.
Когда ты использовал тенденты, Джим?
Я очень жаловался, я не имел в виду, чтобы начать вас.
Похоже, вы можете использовать маленький кофеин.
Если вы заявляете ума, я могу спросить, что вы искали?
Если ты говоришь, я могу спросить, что ты смотришь?
Я очень жаловался, я понял, что ты звонил.
Ты выглядешь как можно использовать маленький кофеин.
Вы очень удачный человек.
Либо ваше сердце не в том, где он предполагает быть, или другие, которые вы не имеете в виду.
Ну, позвольте надеяться, что она направлена бывшим.
Вы даже думаете об этом.
Ты даже думаешь об этом.
Ты очень удачный человек.
Либо твое сердце не в том, где она предполагается быть, или другие ты не имеешь в виду.
Мой незакончительный бизнес еще сделал.
Не до Эммы и я поднял волосы.
Расскажи ей ей, что я застряю, и я был неправильным.
Она хочет, что делает для тебя лучше.
Она хочет, чтобы улучшить вас.
Расскажите ей ей, что я очень жалоб, и я был неправильным.
И как вы пришли встретиться с вашей неизбежной демонстрацией?
Темные температуры покинули в фитнесмене.
Наш противник не ударил отвергнуть поездку.
Ваша группа была претендована в прошлой неделе, и в этой неделе ваша донген был реализован поостровом.
Твоя группа была претендована в прошлой неделе, а в этой неделе твой донген был реализован похищением.
И как ты пришел встретиться с твоим неизбежным требованиям?
Что ты хочешь делать о нашей Араб?
Возьмите его в деревню?
Я очень много понял, что это слишком рискованно, если кто-то не смотрел на него.
Приглашайте его к детям партию.
Приглашайте его к детям в партию.
Что вы хотите сделать о нашем Arab chum?
Просто не отдай на твоем ребенке.
Твой муж оставил журнал.
Почему он заявил, что это дало полицию?
Я думаю, что ты понимаешь, когда читаешь его.
Я думаю, что вы понимаете, когда вы читаете его.
Просто не отдавайте на ваш ребенок.
Ваш муж оставил журнал.
Вы заявили стабильный пакет Robert Semple.
Но он сделал вас атакует, заявил он?
Но может быть, не ночью в вопросе?
Вы считаете, что виноват, вы будете чувствовать себя лучше.
Ты думаешь, что повиноват ты все лучше чувствуешь.
Ты выразил статус Robert Semple.
Но он сделал тебя атакует, заявил он?
Сделай мне иммунт в зомбию вирус, огромный?
Ты думаешь, что Doctor Merch думал, и посмотришь, где она получила ее.
Баня зомбии выросла.
И где ты выключишь меня?
И где вы выключите меня?
Сделайте мне иммунт в зомбию вирус, худ?
Вы также можете посмотреть, что у Doctor Merch думал, и посмотреть, где она получила ее.
Я хотела, чтобы шанс апологизировать долгое время, посмотреть на людей, которые я поднял в глазах и...
- Кой, ты смотришь на меня, как это дистрация.
Джойс может посмотреть на тебя еще хуже.
Ты просто нуждаешься в пустыне, впечатляешь на ней, как ты есть.
Вам просто нужно пробудить через нее, впечатляясь на ней, как вы есть.
- Кой, вы смотрите на меня, как это дистрация.
Джойс может посмотреть на вас еще хуже.
Позвольте вам просто надеяться, что никто из них не является католикой или людей, заботившись о истине.
Кстати, мистер МакБрид имеет большие юридические проблемы, чем наш случай.
Почему он еще обвинил?
Вы действительно думаете, что он убил кого-то?
Ты действительно думаешь, что он убил кого-то?
Давайте просто надеемся, что никто из них не является католикой или народом, который заботится о истине.
Секрет?
Ты пойдешь.
Пожалуйста, пойдешь к тебе.
Пожалуйста, вы можете пойти.
Вы можете пойти.
Можешь ли ты преодолеть его?
Он выступает в 256-библиотеке.
Не достаточно времени.
Ты снимаешься, снимаешься.
Вы можете насладиться оружием, оружием.
Можете ли вы преодолеть его?
Вы можете насладиться таким увлекательным и держать мою картинку.
Я приду и приду?
Нет необходимости.
О, вы будете осторожны, Penelope.
О, будьте осторожны, Пенельф.
Ты будешь так увлекаться и держать свою картинку.
Ты думаешь, что она тоже жила на других вещах?
Как же?
Возможно, она действительно выразила русский.
- Как ты разговариваешь.
- Как вы выступаете в беседу.
Вы думаете, что она тоже жила на других вещах?
Ты можешь прийти и пойти, как ты пожалуйста.
Но я могу принести любого возвращения... жив.
При сочетании наших сил... это может измениться.
И я не хочу позаботиться о том, как это для тебя.
И я не хочу позаботиться о том, как это для вас.
Вы можете прийти и пойти, как вы можете.
Я просто предложил тебе домой.
Мы можем пойти домой, только после того, как я вижу Hector.
Что ты говоришь...
Я не принимаю тебя видеть Хектора подобно этому.
Я не принимаю вас видеть Hector как это.
Я просто предложил вам домой.
Что вы говорите...
Вы можете отключить его.
Вы понимаете, что это любит.
Я просто хочу знать, почему.
Пожалуйста, отключите его.
Пожалуйста, отключите его.
Ты отключишь его.
Ты понимаешь, что это любит.
Вы выигрываете, но вы все же потеряли.
Вы выбираете следующие четыре года, как лидер оппозиции.
Не внутри праздника, на улицах.
И когда следующий выбор приходит, он будет новым, который работает и побеждает.
И когда следующий выбор приходит, он станет новым, кто работает и победит.
Ты выигрываешь, но ты продолжаешь терять.
Ты снимаешься в течение следующих четырех лет, как лидер оппозиции.
Ты направлял Ребеккой?
И ты просто говоришь мне сейчас?
Она сидела себя, чтобы защитить нас.
И чтобы защитить ее, я ответил Николаус и я тебя говорил.
И чтобы защитить ее, я ответил Николаус и я вам говорил.
Вы догадывали Ребека?
И вы просто говорите мне сейчас?
Ну, неужели вы напитка какулятора молока?
Я очень рад, чтобы вы работали для меня.
Что бы ни было Инико платить вас, я выиграл двойную.
Так что вы знаете, мы только моносвет.
Так что ты знаешь, мы только моносвет.
Ну, неужели ты напитка какулятора молока?
Я люблю тебя работать за меня.
Что бы ни было Инико платить тебя, я выиграл ее двойным.
- Вы там?
- Да, что вы получили для нас?
Мы обнаружили карту памяти, скрытой в окне Mr Lewis.
Офицер Хопер выделил одну особенную фотографию для вас.
Офицер Хопер вызвал одну особенную фотографию для тебя.
- Ты там?
- Да, что ты получил для нас?
И я надеюсь, что твой фондовый радионер начинает это утро.
Что ты говоришь?
Что такое ад?
- Но, я сделал это.
- Но, я выразил вам эту шутку.
И я надеюсь, что ваш фондовый радионер начинает это утро.
Что вы говорите?
Перед ним вы можете скрыть его.
Расскажите ему о ваших чувствах.
Вы выигрываете время, ждаете и надеетесь.
Если он принимает вас обратно, то вы отреагировали награды своего суда.
Если он воспринимает тебя обратно, то ты отдавал репрессии своего суда.
Перед ним вперед.
Расскажи ему свои чувства.
Ты выигрываешь свое время, ждаешь и надеешься.
Я очень жаль, это вам придется ждать.
Используйте меня?
Вам нужно запросить, что команда будет отправлен в этот блок.
Эти записи, где вы зарегистрировали Weller вместе с NAS,
Эти записи, где ты заканчиваешь Weller вместе с NAS,
- Я очень жалую, это придется ждать.
Ты должен запросить, что команда отправляется в этот местоположение немедленно.
Стив, ты слушаешь?
Теперь она не приходит к Эмме.
Ну, тогда она никогда не приводит.
- Я очень жалую тебя.
Я вас жду.
Steve, вы слушаете?
Вы можете расслабиться.
Повернутесь вокруг вас.
Делайте это, теперь!
Вы делаете ошибку.
Ты делаешь ошибку.
Ты снимаешься.
Поверните вокруг.
Это означает, что эта мистерия является нашим приоритетом.
Если он испытывал Ларс, он заявил о мотивативном для убийства.
Вы можете проверить в таможни.
Вы можете получить список всех судов, которые пришли в Турцию в прошлой неделе.
Дай тебе список всех судов, которые пришли в Турцию в прошлой неделе.
Ты можешь проверить с таможенными таможнями.
Я приехал в любовью всех ночных творений, которые вы видите вокруг нас.
Они так заполнены...
И один и один.
Но у меня нет основания симпативы для любого существа, которые означает, что вы хотите.
Но у меня нет основания симпатии для любого существа, которые означает, что ты времен.
Я пришел к любовью всех ночных творений, которые ты видишь вокруг нас.
Ты был прав.
Ты знаешь, что твой ребенок, по крайней мере, немного.
Я мог бы дать его о финансировании.
Ты знаешь, я просто хочу, чтобы ты был счастлив.
Вы знаете, я просто хочу, чтобы вы были счастливы.
Вы были правы.
Вы знаете, что ваш ребенок, по крайней мере, немного.
Ты сохранил свою жизнь.
Пожалуйста, расскажи мне, что ты думаешь.
Конечно, это делает, Джо.
Это означает, что тебе нужно сделать это дело.
Это означает, что вам нужно сделать это дело.
Вы сохранили свою жизнь.
Пожалуйста, расскажите мне, что это важно.
Помните ли вы ночью, мы часто освободили Cyclone?
Гуильсмем Джейли был в его отцом в течение недели?
Но вы сохранили его неформально ситуации?
Но ты сохранил его неформально ситуации?
Помнишь ли ты ночью, мы часто освободили Cyclone?
На самом деле, ты можешь.
Ты выступаешь внутрь.
Это только объяснение.
Ты снимаешься, Риан.
Вы можете расслабиться, Риан.
На самом деле, вы можете.
Вы выступаете внутрь.
Теперь вы можете применять к этому.
Просто потому что мы все думали, что вы были мертвыми, это означает, что вы выбираете лицо каждый день.
Заметили.
- Как вы чувствуете себя?
- Как ты чувствуешь себя?
Теперь ты применяешься к этому.
Просто потому что мы все думали, что ты был мертв, значит, что ты выбираешь лицо каждый день.
Ваша семья придет вскоре и найдите вас.
Они сделают право на ваше тело и сжигают вас как обещание.
Они будут рады время, тогда они найдут счастье.
Ваша Ассаф будет проигрывать в год и назвать его первой дочери для вас.
Твоя Ассаф выйдет в год и имя его первой дочери для тебя.
Твоя семья придет вскоре и найду тебя.
Они сделают правильно твоим телом и сбегают тебя как обещание.
Вы должны знать, что он сделал историю о нем.
Вы думаете, что он может быть в необходимости отца?
Не имея его папа, лучшее, что произошло с моим сыном.
Я очень жалею для вас.
Я очень жалею за тебя.
Ты должен знать, что он сделал историю о нем.
Ты думаешь, что он может быть в необходимости отца?
Это звучит, как ты только получил Катрина Беннетт, помогая побережению половины Robert Zane, ассоциированных ассоциатов.
Как бы ты мог бы это догадаться?
Гретченые выступления гроссон смогли позаботиться об этом.
Louis, Robert Zane - это медведи, и ты просто полюбил его.
Louis, Robert Zane - это медведи, и вы просто полюбили его.
Это звучит, как вы только получили Katrin Bennett, способствует побережению половины Robert Zane.
Как вы можете догадаться этому?
Ты можешь сделать это.
Я делаю это для нас.
Я знаю, что ты сидешь.
Я знаю, что Agnes и я ничего не менее возможных доноров для тебя.
Я знаю, что Agnes и я ничего не менее возможных доноров для вас.
Вы можете сделать это.
Я хочу вам сделать это для нас.
Я знаю, что вы сильны.
Вы можете насладиться ими.
Вы можете насладиться сигналом в конце трубы.
Это сделает карту.
Вы можете справиться под руками и поднимать их.
Ты снимаешься под руками и сбросишь их.
Святишь их.
Твоя цифра восьми последовательными в конце трубы.
Ты можешь быть единственным, чтобы охотничать его.
Ты доверяешь девушку, которую ты выиграл капитал за три года?
Доверие может быть слишком сильным словом.
Но после того, как ты видишь результаты наших экспериментов, ты будешь высоко вызвано сделать то, что я хочу.
Но после того, как вы видите результаты наших экспериментов, вы будете высоко вызваны сделать то, что я хочу.
Вы можете быть единственным, чтобы охотничать его.
Вы доверяете девушку, которую вы затратили потенциал для трех лет?
Ты выбрал неправильно.
Действительно, я сделал?
Потому что я просто сидел мою дочь.
Потому что я просто заявил мою дочь смерти спасти твой сын.
Потому что я просто заявил мою дочь смерти спасти ваш сын.
Вы выбрали неправильно.
Можете ли вы подумать о чем-то в Стафорте инновациях, которые могли бы убить Чарли и Генри Баскеривиль?
На самом деле, я могу.
Меня.
Генри рассказывает вам о Баскервилле доверять?
Генри рассказывал тебе о Баскервилле доверять?
Можешь ли ты думать о чем-то в Стаптеле Инновациях, которые могли бы убить Чарльс и Генри Баскеривиль?
Линия бутылки - это - это то, что вам нужно взять ее.
И посмотрите, и после этого вы знаете, получите конгресс в Кануне.
Я не могу позаботиться!
Я получил вас пиво.
Я получил тебя пиво.
Линия - это - это - это - это - это - ты, который должен взять ее.
И посмотрите, и после этого, ты знаешь, получишь конгресс в Кануне.
Мы думаем, что мы нашли то, что вы хотите.
Мы считаем, что это захватывает Wasser Zahne.
В отличие от Skalengecky наблюдается проживание Wesen.
Вы видите, что это лица?
Ты видел, что это лица?
Мы думаем, что мы нашли то, что ты искал.
Возможно, ты можешь преодолеть свой брат, чтобы закончить то, что он начал.
Джейс, я нуждаюсь в том, что
Все, что я говорил раньше, я был под западом.
Ты бери!
Вы можете запустить!
Возможно, вы можете убедить ваш брат, чтобы закончить то, что он начал.
Джейс, мне нужно послушать.
Ты увидишь.
- Я люблю тебя?
Ты оригинальный.
Вы оригинальный.
Вы увидите.
- Я люблю вас?
- Ты услышал меня.
Я сделал свое решение.
Если ты можешь его поддержать, тогда...
- Вы услышали меня.
Если вы можете его поддержать, тогда...
Ты придерживаешься только в полной дороге.
Ты выступаешь из гонны.
Вещи внутри гонны дыхают.
То, что ты даже не знал, что ты имел.
То, что вы даже не знали, что вы имели.
Вы получаете только остановки.
В вашем распоряжении гонна.
Он хотел быть похожим на вас.
Я хотел бы быть похожи на вас.
Но я поднялся.
Я напишу напитку, я задумываю, я не собираюсь сыграть вашу страшную игру.
Я напишу пьет, я не задумываю, я не могу сыграть твою страшную игру.
Он хотел быть тебе нравится.
Я хотел быть тебе нравится.
Вы можете держать руку, если вам нужно.
Нет, я не думаю.
Фокусируйте на вашем дыхании вместо сенсации.
Сфокусируйте на дыхание вместо сенсации.
Ты можешь держать свою руку, если тебе нужно.
Ты выходишь из дуэля, и она будет спасена.
Это неизбежно.
Что я заботился за честь?
Твоя цель.
Ваша цель.
Вы можете отказаться от дуэля, и она будет спасена.
Ты снимаешься.
Руки позади головы.
Интернет-блокирует пальцы.
Поверните вокруг.
Повернутесь вокруг вас.
Вы можете насладиться.
Ты знаешь, что я могу сделать это.
Из-за него?
Почему Джейк там?
Что он делает с тобой?
Что он делает с вами?
Вы знаете, что я могу сделать это.
Я знаю, вы хотите понять, что произошло.
Здесь я могу сказать, что я могу сказать.
Мы живем в мире, что один мир среди многих.
Восток вы увидели из одного места.
Восток ты видел от одного места.
Я знаю, что ты хочешь понять, что произошло.
- Тогда ты говоришь мне почему!
Мне пришлось было.
Почему?
Не забудьте ответить на это.
Не забудьте ответить на это.
- Тогда вы говорите мне, почему!
Я вызвал.
Вы получили это.
Вы собираетесь домой.
Вы слышите меня?
Ты слышишь меня?
Ты получил это.
Ты собираешься домой.
Я боялся, что вы можете привести меня.
- Да, вы получили яркую чашу.
- Да, это ошибка, что я не гордился.
Вы можете расслабиться.
Ты будешь беспокоиться.
Я боялся, что ты могла привести меня.
- Да, ты получил яркую книгу.
Я имею в виду, я просто пытаюсь сделать ваши ребята счастливы.
Ну, если вы хотите сделать это, начинайте действовать как настоящий капитан.
Вы можете сделать жесткие выборы.
Расскажите людям иногда.
Расскажи людям иногда.
Я имею в виду, я просто пытаюсь сделать тебя ребятами счастливы.
Ну, если ты хочешь сделать это, начинаешь действовать как настоящий капитан.
Ты делаешь жесткие выборы.
Упрощение не вдохновляет вас.
Возможно, немного поля будет просто билет.
Что?
Чтобы показать вам народ, которые вы отказываетесь от того, что не героев.
Чтобы показать тебе народ, которые ты отказываешься от того, что не героев.
Упрощение не противоречит тебе.
- Вы подняли меня или для себя?
Я стараюсь помочь вам.
Так что вы просто говорите мне, что произошло в этой ночью.
Теперь я знаю, что вы были там, с Alastair Mcinon, с Kretmer, с Iraqi.
Теперь, я знаю, что ты был там, с Алстаром Маккиннином, с Крехмером, с Иракскими.
Ты скупился за меня или для себя?
Я стараюсь помочь тебе.
Так что ты просто говоришь мне, что произошло в этой ночью.
И он возрастает человек.
Переезд.
В последнее время ты едешь?
Ты должен есть.
Вы должны есть.
Вы ели в последнее время?
Это случается ко мне, что ты подтверждаешь анонимную часть своего собственного.
Почти пять лет после того, как ты решил стать детективным.
Я получаю кошки для этого?
Разве это еще исполняет тебя?
Разве это все еще исполняет вас?
Это случается ко мне, что вы подтверждаете анониверсию своего собственного.
Почти пять лет после того, как вы решили стать детективным.
Ты должен попробовать это.
Ну, я очень рад.
Дерева и свинная клавиатура, уха, демонстрируя все мое внимание.
- Что ты хочешь?
- Что вы хотите?
Вы должны попробовать это.
Будьте креативными, МакКи.
Вы можете расслабиться письмо.
Он послал судьбу.
Затем вы заплатите его посетить.
Затем заплатите его посетить.
Будьте творческим, МакКей.
Развините письмо.
Ты разговариваешь?
Мы выступаем на второй этаже.
Есть мост.
Просто выйди на минуту, и я заблудился от нее.
Просто пройдите в течение минуты, и я буду избавиться от нее.
Вы подвергаете?
Теперь я делаю свою собственную карту.
Нет, я думаю, что вы говорите о Проекте Тахти.
Они посылали с головой немного, что вы, вероятно, помните, что вы слышите.
Зачем вы выполните теорию для одного секунду?
- Как ты заявил, почему мы поставили боевые теории на протяжении второго, кой?
Нет, я думаю, что ты говоришь о проекте Tahiti.
Они посвящены головой немного, что ты, вероятно, помнишь, что ты слышишь.
Мне нужна твоя помощь.
Так что ты получаешь сердце.
Что я вышел из этого маленького аргумента?
Что случилось с тобой использовать свою магию для хорошего?
Что случилось с вами, используя свою магию для хорошего?
Я нуждаюсь в вашей помощи, чтобы
Так что вы получаете сердце.
Просто скажите мне, как я могу найти Tony Pullings.
Расскажите мне, как найти Yusef Attar.
Вы знаете, что я могу сделать это.
Вы понимаете?
Ты понимаешь?
Просто скажи мне, как я могу найти Tony Pullings.
Скажи мне, как найти Yusef Attar.
Ты знаешь, что я могу сделать это.
Страница, какая твоя позиция?
Бригс, мы выступаем под атакой.
Я вышел после Рогана.
Ты снова говоришь.
Вы можете снова сказать.
Страница, какая ваша позиция?
Henry, оставшись от окна.
Что происходит?
Мы не уверены, но что бы это ни было, мы думаем, что Чарльс в другую ночь.
Просто допустите, что он принесет к тебе кое-что рядом.
Просто допустите, что он принесет к тебе кое-что рядом.
Генри, оставшись из окна.
Льюис выразил вас продавать картинки?
Я не знаю, что вы говорите об этом.
Бутфельфы.
Вы меня потеряли.
Ты выиграл меня.
Льюис выразил тебя в продажу картинки?
Я не знаю, что ты говоришь об этом.
Дайте мне еще один.
Неужели вы встаете в голову?
Я выросла до обеда.
Я уверен, что вы вызвали свою дорогу.
Я уверен, что ты вызвал свою дорогу.
Дай мне еще один.
Неужели ты встаешь в голову?
Я делал все, что смог сохранить его в месте.
Ну, теперь она заканчивается в месте.
Потому что я просто дал тебе все, что тебе нужно.
Нет, Майк, ты все еще не дал мне.
Нет, Мик, вы все еще не давали мне все еще.
Потому что я просто дал вам все, что вам нужно.
Ваши клиенты выглядят на соседних обвинениях.
Это выразит страх.
Вы платили женщину $20000, чтобы избавиться от ребенка.
Или это было так, что другая семья сделала это для вас?
Или это было так, что другая семья сделала это для тебя?
Твои клиенты выглядят на соседних обвинениях.
Ты платил женщину 20000 долларов, чтобы избавиться от ребенка.
Агония ты заинтересоваешь... ты не должен чувствовать его.
Ты помнишь это из школы, прав?
Механизм, который контролирует боль... это все в твоем мозгу.
Это просто недопустимо, что ты знаешь, что в твоем теле была травма.
Это просто встает, что вы знаете, что в вашем теле были травмы.
Агония, которую вы заинтересованы... вы не должны чувствовать его.
Вы помните, что из школы, правы?
Механизм, который контролирует боль... он все в вашем мозге.
Я не уверен, что могу сказать вам что-нибудь полезно.
Кроме того, вы думали, что он был пациентом.
Я очень хорошо реагировал на некоторые из своих выборов.
И это приносит ваше место судить?
И это твое место судить?
Я не уверен, что могу сказать тебе что-нибудь полезное.
Кроме того, ты думал, что он был пациентом.
Наверное, наверное, очень много времени использовать моих систем прямо сейчас.
Но нет боли, нет никакого права?
Freud, пожалуйста, я не гонна убил вас.
Вы можете прийти к вам.
Ты приедешь.
Freud, пожалуйста, я не гонна убил тебя.
Ты можешь представить эту борьбу в офисе?
Да, я только приезжаю в Чарль несколько секунд.
Итак, позвольте выбросить комнату, как лучше мы можем.
Они будут охраны, и ты показываешь, как пройти через нее несколько секунд быстрее.
Они будут охраны, и вы покажете мне, как пройти через несколько секунд быстрее.
Вы можете представить эту борьбу в офисе?
Таким образом, позвольте вам выполнить комнату, как лучший способ.
Просто обещайте мне это.
Обещайте мне, что вы будете вызвать.
Он выступает на расследование.
Я посоветую вам, никто не даст.
Я посоветую тебе, никто не даст.
Просто обещай мне это.
Обещай мне, что ты выиграешь.
Я ничего не знаю о любом секунду.
Это ужасно.
Вы можете сделать себя любимым
Дайте нам имя второго парня.
Дай нам имя второго парня.
Сделай себя любимым:
Теперь у вас есть ребенок...
Вы можете понять, как я чувствую.
Я могу, июнь.
Когда вы назвали Мадрид, у вас были крови на руках.
Когда ты назвал Мадрид, у тебя была кровь на руках.
Теперь у тебя есть ребенок...
Ты можешь понять, как я чувствую.
Позвольте мне догадаться.
Ты не говорил мне.
Нет, я могу поговорить с тобой;
Но я не позволяю тебе сказать, что Bailey ненавидят Palmer телефон.
Но я не позволяю вам сказать, что Bailey ненавидят Palmer телефон.
Позвольте мне догадаться.
Вы не говорили мне говорить.
Нет, я могу поговорить с вами;
И теперь он испытывает ужасную силу.
Ты хотел бы торговать с ним?
Твой отец хотел господин с тобой достаточно времени.
Ты являешься его по крайней мере.
Вы едите его по крайней мере.
Хотите ли вы торговать с ним?
Ваш отец хотел гостиницу с вами достаточно времени.
Примите вас.
Если вы думаете, это грязь, представьте, что такое заключение.
Если Carl Nash убил мою мужу, он заслуживает в одном из остальных его жизни.
Где вы думаете, что Layla?
Где ты думаешь, что Layla?
Придерживай тебя.
Если ты думаешь, что это грязь, представьте, что такое заключение.
В Аннальном завтра завтра принесет к ней обвинения, и они хотят, чтобы ты был там.
Возможно, ты должен рассказать им.
Они поверили меня.
Ну, я верю тебя.
Ну, я верю вас.
В Анналаусе завтра принесет к ней обвинения, и они хотят, чтобы вы были там.
Возможно, вы должны рассказать им.
О, конечно, не возвращается.
Это борьба с смертью, и я буду терять.
Почему ты делаешь это?
Тебе действительно нужно спросить это?
Вам действительно нужно спросить это?
Почему вы делаете это?
Вы не имели права убить его из класса.
Вы должны поощрять мальчик, чтобы быть соответственно.
Я сказал вам, что его имя Лоренцо.
Называйте его Лоренццо, получили ли ли это?
Называй его Лоренццо, получил ли это?
Ты не имел права убить его из класса.
Ты должен поощрять мальчик, чтобы быть соответственно.
Я сказал тебе, что его имя Лоренцо.
Мой друг, мистер Мурфи, взял свободу письма, когда она была в сухих чистых чистах чистах.
Нечто в свою бронду сбросил в свою бронду.
Я не понимаю.
Что вы любите людей?
Что ты хочешь людям?
Мой друг, мистер Мурфи, взял свободу письма, когда она была в сухих чистых чистах чистых чистях, сняв свою судьбу сегодня.
Теперь она выразила эту вещь на самой себе.
Я пытался поговорить с ней.
Это происходит, где ты кричал, говоря.
Ты либо приезжаешь к ней и сделаешь это правильно для хорошего, или ты оставишь ее одному.
Вы либо приезжаете к ней и сделаете это правильно для хорошего, или вы оставите ее одному.
В этом случае, где вы кричали, говоря.
- Что ошибка?
- Аммарт.
Боб приказал вам пройти через этот каньон.
Боб сказал, что вы его называли нас через каньон?
Боб сказал, что ты был его звонок, чтобы взять нас через каньон?
Боб приказал тебе пройти через этот каньон.
Я заявил, что идти незаметно.
Harvey любит вас.
Александман может привести вас в дверь, но что бы вы сказали там...
Альдерман может иметь тебя в двери, но что бы ты сказал там...
Harvey любит тебя.
Она может пойти с тобой.
DOD нуждается в DEBRIF ее.
Может быть, еще несколько месяцев.
Ты знаешь, как бюрократия есть.
Вы знаете, как бюрократия есть.
Она может пойти с вами.
ABC не купит в том, что они обещали этот квартал.
Последний рост местных взрослых, так что люди неожиданны.
Я знаю, что это все весело и игры для вас.
Вы все это просто перемещаете по этому пути к национальному рынку.
Ты все равно перерываешь здесь по своему пути к национальному рынку.
Я знаю, что это все весело и игры для тебя.
Вы почти пришли в машину и затем Кевин, он пришел к вам и попросил прогулку?
Ну, нет, моя цель, потому что ты знаешь, я был старой женщиной.
Я чувствовал себя маленьким плохом о том, сколько я ненавижу, но там было так много адреналина.
Вы видите, что очень приятно с собой.
Ты видишь, что очень приятно с собой.
Ты почти приехал в машину и затем Кевин, он пришел к тебе и демонстрировал свою прогулку?
Я хотел встретить его.
Почему ты хочешь этого?
Не преодолей твое стояние.
Не преодолейте ваши стояния.
Почему вы хотите этого?
Я думаю, что в твоих волосах тоже есть кровь.
Что?
Где?
Почему ты просто пойдешь в душ?
Почему вы просто пойдете в душ?
Я думаю, что в ваших волосах тоже есть кровь.
Также используйте его для других вещей.
Я известен, Ким бежал.
Так что я делаю это очень часто?
Нет ли мистера в твоей жизни?
Нет ли мистера в вашей жизни?
Так что я делаю это, что вы зачастую дату?
Вы можете приблизиться к любому закрытию и я запрещаю его югольному.
Дайте ему ключи.
Теперь!
Вы можете пойти!
Ты пойдешь!
Приезжаю в любое закрытие и я запрещаю его югольному.
Дай ему ключи.
Мы выиграли только пять минут.
Твоя работа разрушена.
Тогда ты просто пойдешь...
Если я иду, ты заплачиваешь.
Если я иду, то вы будете спасены.
Ваша работа - рубля.
Тогда вам просто поидите...
Ну, возможно, ты можешь.
Меня?
Ну, Ханк сказал, что мне пришлось остаться в DEO для моей защиты.
Что, если бы ты был атаковать меня за пределами?
Что если бы вы пришли к мне вне?
Ну, возможно, вы можете.
Вы гордитесь?
Где он?
Он никогда не приносит здесь.
Он всегда пьет, вы знаете, что он может быть доверяться.
Он всегда пьет, ты знаешь, что он может быть доверяться.
Ты гордишься?
Этот дел должен быть частным интересом к вам, давая недавние разработки.
Это экспедиционный запрос.
В орбите есть кориссер Ишиды.
Они говорят, что они не лежат, пока мы превращаем вас.
Они говорят, что они не лежат, пока мы превращаем тебя.
Это должно быть определенным интересом к тебе, давая недавние разработки.
Кошка, которую вы зарабатываете... ваш лаб кот, это ваше?
Я, да... нет.
О, кто дал вам?
О, кто дал тебе?
Кошка ты выигрываешь... твоя лабовая кошка, это твоя?
Я думал, что могу использовать статью, чтобы показать все, как это все это, но я чувствовал, что я делал все хуже.
Ну, Минго сделал превосходный клуб, как это было.
Ты защищал его.
Ты думаешь, что его выход был расистом?
Вы думаете, что его вывод был расистом?
Вы защищали его.
О, доклад DNA, как в вашем DNA, и вниз Трэнсийские одежды.
Вы знаете, что Трейси, Джордж ждет жену.
Посмотри, я не понял, как это произошло.
О, наверное, произошло, когда вы выбросили ее и над железью.
О, наверное, произошло, когда ты поднял ее и над железью.
О, доклад DNA, как в твоем DNA и вниз Трэнсийские одежды.
Ты знаешь, что Трейси, Джордж ждет жену.
Я видел твое интервью с драконом, и ты ее нанял.
О, что ты говоришь об этом.
О, забудьте меня упоминать.
О, забудьте меня упоминать.
Я увидел ваше интервью с драконом, и вы его наняли.
О, что заинтересовало его девушку,
Я так устал, Бест.
Я могу увидеть что-нибудь голову.
Ты знаешь, это просто... проще, если все это произошло.
Ты не думаешь, что можешь говорить с нами?
Вы не думаете, что можете поговорить с нами?
Вы знаете, это было просто... проще, если все это произошло.
Пожалуйста, спасьте его.
О, я могу запустить это через Mass Spectrometer, но без Свягонов интерпретировать результаты...
Вы сделали прекрасную работу в последнее время.
Вы считаете, что это достаточно для того, чтобы получить нас награду?
Ты думаешь, что это достаточно для того, чтобы получить нас награду?
Пожалуйста, проснусь, проснусь.
Ты сделал прекрасную работу в последнее время.
Представьте, что у вас есть Speedster.
Дни похожи на неделю.
Часы похожи на дни.
И секунды, похоже,... вы получаете точку.
И секунды, похоже,... ты получаешь точку.
Представьте, что Сперестер.
Вы также расследоваете лек.
Вы должны попробовать некоторые из этого.
Нет, нет, нет, нет, они подчеркивают поездку в докторе Пэпу.
Вы можете прийти к вам.
Ты приедешь.
Ты тоже расследоваешь лек.
Ты должен попробовать некоторые из этого.
Он пришел к сухом.
Для всех мы знаем, это было заинтересовано подписывать эту проблему.
Ты знаешь, что это?
Или ты просто хочешь верить это?
Или вы просто хотите верить это?
Вы знаете это?
Вы оцениваете проигнорирование с коротким путем, неожиданным вам, Эд?
Что касается того, почему вы атаковали Джим Адвард, выразите его?
Косс получил вкус того, что вы никогда не управляетесь.
Вы увидите, пожалуйста.
Спасибо, пожалуйста, послушай.
Ты избавишь проигрыш с коротким путем, несмотря на тебя, Эд?
Вот почему ты атаковал Джим Адвард, выразил его?
Косс получил вкус того, что ты никогда не управлял.
Я всегда радую тебе заботиться.
Я избавился от Jakey, чтобы видеть тебя все время.
Но если что-то плохо происходит со мной...
Несмотря на то, что ты, вероятно, уехал за долгое время, но ты будешь сидеть в туре.
Несмотря на то, что вы, вероятно, уезжаете на долгое время, но вы находитесь в гонне.
Я всегда позаботился о вас.
Я вызвал гонну принести Джейк, чтобы увидеть вас во всех случаях.
В любом случае, это было самоубийство - вы услышали?
Благодарим.
Пожалуйста, пожалуйста.
Вы можете повернуть себя и повернуть себя.
Ты убеждаешь себя и повернешь себя.
В любом случае, это было самоубийство - ты слышишь?
Эти изобретения, подписываемые тебе, когда ты работал с ним.
Да, Эд заставил меня сделать его дешевые запросы.
Разумеется, он сделал - так что его название было вызвано на них.
Это маленький дешек - 3rd августа 1996 года, в Гонконге.
Это маленький дешек - 3rd августа 1996 года, в Гонконге.
Эти приглашения, подписанные с вами, когда вы работали с ним.
О, вы думаете, что я могу победить.
Я думаю, что вы можете очень хорошо победить против господина, но если вы делаете, это может быть на стоимости своей жизни.
Ну, я напоминаю, что улыбнулся от Грессамблей.
Они очень много улыбнулись в эти дни, я могу помочь вам.
Они очень много улыбнулись в эти дни, я могу посоветовать тебя.
О, ты имеешь в виду, что ты не думаешь, что я могу победить.
Я думаю, что ты можешь очень хорошо победить против господина, но если ты делаешь, это может быть на стоимости своей жизни.
Пожалуйста, пойдете вперед!
Возвращайтесь к линии.
В вашем распоряжении четырех, шаг вперед.
Пожалуйста, свяжитесь с вами.
- Они, пожалуйста, послушай.
- Тебя много четырех, шаг вперед.
Зачем ты пойдешь?
Я давал им в МакГе.
Он нуждался в них больше, чем мне.
Эй, прежде чем ты пойдешь...
Эй, прежде чем вы идете...
Забудьте ли ваши розы?
Я очень жаловался, я получил в способ твоего великого, плохого схема?
Ты можешь взять.
Нет, конечно, нет.
Ты сейчас играешь вампир.
Теперь вы заявляете вампир.
Я очень жаловался, я получил в путь вашей большой, плохой схемы?
Вы можете взять.
Ты должен выбрать между врачом и девушкой.
Ты сделал правильный выбор.
Тем не менее, у тебя есть меньше других мозгов, но ограниченное количество автобутов, как и его.
Тем не менее, в вашем распоряжении все остальные мозги, но ограниченные количество автобутов, как и его.
Вы должны выбрать между доктором и девушкой.
Вы сделали правильный выбор.
Воспользуйтесь мне, Стефанией, я говорю тебе.
Это понятно, что ты год.
Я вызвал голову ассоциатов.
Если я даю тебе подписку, ты делаешь это.
Если я даю вам подписку, вы делаете это.
Воспользуйтесь мне, Стефанией, я говорю вам.
Это понятно, что вы год.
Ты могла сказать, но она говорит... не исчезнулась, но немного открыта.
Открыт к тебе.
Реальность.
Так, как твоя сестра?
Так, как ваша сестра?
Вы могли бы сказать, что она заинтересована... не исчезла, но немного открыта.
Откройте к вам.
Это означает, что я тебя, и ты говорил мне об этом, потому что ты знал, что я знал, что я узнала и пришел к моему собственному
Ты вряд ли снимаешься.
Я понял, как ребенок, и я уже не начинал.
Это самое лучшее, что ты выступаешь в гонну.
Это самое лучшее, что вы получаете гонну.
Это означает, что я вам, и вы говорили мне об этом, потому что я знала, что я узнал.
Вы вряд ли погружаетесь.
Ты предпочитал, что я покинул Бонни на ванной площадке?
Она все права?
Нет, она взяла мою кровь, чтобы скрыть себя от любого места.
Старайтесь с тобой.
Вы можете насладиться ней.
Вы предпочитаете, что я покинул Бонни на ванной площадке?
Позвольте мне догадаться...
Хотите, чтобы мы играли один человек и снег назад и забывали?
Да, но это не жесткая часть.
Мы уже говорили агенту в офисе, что вы будете находиться как одна травма.
Мы уже говорили агенту в офисе, что ты будешь обладать одним трейдером.
Позвольте мне догадаться...
Ты хочешь, чтобы мы играли один человек и снег назад и забывали?
Посмотрите, вы поднимаете три вида.
- Кой, я получаю это.
У меня только есть один и он направлен.
Я заполню вас в качестве того, как мы все знаем.
Я заполню тебя в качестве того, как мы все знаем.
Посмотришь, ты поднимаешься три кровати.
Я найду тебя!
Я обещаю!
На самом деле, ты выиграешь, потому что ты запомнишь, что это произошло.
И она запомнит тебя, тоже.
И она запомнит вас, тоже.
Я найду вас!
На самом деле, вы выигрываете, потому что вы забудете об этом вспомнить.
Твой отец был привлечен к съемочной планеты в 1990-е годы?
Это истинно.
Я был единственным молодым мальчиком, так что я запомню очень много.
Эти знакомые с историей этих страшных стрессов поймет трагедию того, что случилось с твоим отцом.
Эти знакомы с историей этих страшных забавок поймет трагедию того, что случилось с вашим отцом.
Ваш отец участвовал в запуске чая планеты в 1990-е годы?
Приезжайте, человек, восстановит себя.
Подумайте, что вы говорите.
Айс, который отвечает на то, что он сказал, достаточно.
И я вам скажу, человек, чтобы подумать снова.
И я тебе скажу, человек, чтобы подумать снова.
Приди, человек, воскликнул себя.
Подумай, что ты говоришь.
Жертва широкого сердца.
Но затем, что идиот муж моего начала играть защитную домашнюю
Вы все правильно вернулись?
Ты все правильно вернулся?
Если ты хочешь честно дать уровень несотрудничества и последствий.
- Что это шутка?
- Это же самое, что и есть, - говорит он старается.
- Что ты делал?
- Что вы делали?
Если вы хотите быть честным, дайте уровень несотрудничества и последствий этого.
О, вы будете хуже, чем мои родители.
По крайней мере, они хотели бы отправить невинных человек, чтобы оставить его от меня!
Я не собираюсь предотвратить, что я одобряю тебя с музыкантом.
О, так что она затрагивает свою работу, которую вы не хотите?
О, так что это заинтересовало свою работу?
О, ты жалуешься хуже, чем родители.
Что касается факта, я затратил свою девушку, и поднял ее, если мне нужно.
И я видел свою картину на Facebook, это не хорошее.
Пожалуйста, напишите меня, чтобы я поклонился к вам с девушкой.
Вы - желаемое человеческое существо.
Ты заслуживающий человеческое существо.
Пожалуйста, придерживай меня, покидывай костюм, придерживаясь к девушке.
Какова ты здесь?
Rosin Hoblyn.
Тис - ее колени, опять пошел.
Можешь ли ты напрятаться на ней?
Можете ли вы напрятать на нее?
Что приведет вас здесь?
Вы избавитесь от удачи, потому что мы пришли к вам до того, как он
Но другие, они не могут быть так удачными.
Мне нужно найти его.
Можете ли вы мне помочь?
Может ли ты мне помочь?
Ты снимаешься, потому что мы пришли к тебе до того, как он сделал.
Вы получили то, что хотите.
И что вы сейчас хотите, мистер?
Последний скачок.
Вы хотите заниматься Ленией Лутором?
Ты хотел бы заниматься Ленией Лутором?
Ты получил то, что хочешь.
И что ты сейчас хочешь, мистер?
Я надеюсь, что это пришло к вам.
Конечно, разумеется.
Я желаю больше всего достичь.
Вы думаете, что это отличная вещь или парень?
Ты думаешь, что это отличная вещь или парень?
Я надеюсь, что это подтверждает, что я пришел к
Как ты знаешь о моей семье?
Потому что Обнокс звучит, мы хотим думать, что мы все знаем.
Несмотря на то, что я работал за армию.
Посмотрим, все, что нам нужно сделать, чтобы сделать здесь Stefan, и Rayna не будет выбора, но следовать.
Посмотрите, все, что нам нужно сделать, чтобы вы получили Стефан, и Рэйна не будет выбора, но следовать.
Как вы знаете о моей семье?
Ты сбросишь его!
Или на следующем этапе выиграли неудачи.
Что же происходит?
Ты слышишь от Чина или Коно?
Вы слышите от Чина или Коно?
Вы можете отправить его!
Ну, ты предполагаешь быть художником, что означает, что это может быть следствием, и те, что не бояться.
И ты будешь рады этого.
В цифрах, которые полностью неотъемлемы.
Он выиграет сигнал нам сигнал до тех пор, пока ты преподаешь верхнюю кнопку.
Он выиграет сигнал для нас до тех пор, пока вы напечатаете верхнюю кнопку.
Ну, вы предполагаете быть художником, что означает, что они не склоняются.
И вы будете зарабатывать это.
Теперь вы можете вернуться на хротке.
Вы можете насладиться!
Забудьте сидеть назад.
Забудьте сидеть назад.
Теперь ты остановишься на хротке.
Ты стараешься!
Он был художником, светлым волос -
Подождаете, вы полностью прыгаете тепло прямо сейчас, неужели вас?
Вы можете попытаться остановиться на случаях, Кой, Альли?
Дабы тебе попытаться оставаться на случаях, Кой, Алли?
Подождаешь, ты полностью прыгаешь тепло прямо сейчас, неужели ты?
Вы находитесь в моем офисе, и здесь в кабине.
Почему вы едите?
Я хотел умереть.
Вы пытались начать себя?
Ты пытался начать себя?
Ты находишься в моем офисе, и здесь в кабине.
Почему ты есть?
Ты ничего не знаешь об этих людей... кто они или как они работают.
Нет, я отвечаю.
Но я знаю, кто делает.
Ты хочешь работать с Agent DAO?
Вы хотите работать с Agent DAO?
Вы ничего не знаете о этих людей... кто они или как они работают.
Я думаю, что это лучшее, если я не буду посещать вас так часто.
Потому что я...
Расскажите мне о вас.
Расскажи мне.
Я думаю, что это лучшее, если я не приезжаю к тебе так часто.
Ты услышал меня.
Ты хочешь идти после этого октавио, потому что твое сознание приближается к тебе?
Нет, Ана, я выразил копу.
Да, и ты был коп, который убил наш брат.
Да, и вы становитесь копкой, нашим братом убил.
Вы услышали меня.
Вы хотите идти после этого октавио, потому что ваше сознание утеряет вас?
Но теперь вы должны остаться и восстановить ваши духи.
Он уже заявил, что здесь.
О, это видело лучшие дни.
Я забываю вас свежими вещами.
Я выиграю тебя свежие вещи.
Но теперь ты должен остаться и восстановить свои духи.
Вам нужно сказать им, где вы делаете, что вы делаете, и почему вы купили это место.
Но... никто не просит меня об этом.
Вы должны быть готовы, если они задают.
Вы не хотите искать нервное.
Ты не хочешь искать нервное.
Ты должен быть способным рассказать им, где ты делаешь, что ты делаешь, и зачем ты купил этот мест.
Ты должен быть готовы, если они задают.
Я не чувствую, что это сейчас.
Боль?
Это синтезия, которая помогала вам остановить его?
Я изучал файл на вас с тех пор, как вы были в Мармоне.
Я понял, что создал файл на тебя с тех пор, как ты был в Мармоне.
Это синтезия, которая помогала тебе остановить его?
Вы были на крыше?
Я вызвал убийство.
Это не то, что я спросил.
Я все равно узнал... с вами или без вас.
Я все равно узнал... или без тебя.
Ты был на крыше?
Я знаю, как преодолеть вас.
Подумайте, что вы довольно умны.
- Что?
- Вы получаете преимущество.
- Ты прекрасно смущаешься.
Я знаю, как преодолел тебя.
Подумай, что ты довольно умный.
Вы пили.
Ну, я только закончил огромный случай, так что я ничего не хотел вам сделать.
Какова хорошая новость?
Я думал, что вы думаете, что это хорошие новости.
Я думал, что ты думаешь, что это хорошие новости.
Ты пил.
Ну, я только закончил огромный случай вчера, так что я ничего не хочу сделать.
Теперь ты хочешь убить его?
Ты можешь сделать это.
Я знаю, что ты сидешь.
Я знаю, что вы сильны.
Теперь вы хотите его убить?
Вы можете сделать это.
Принес ее обратно к жизни...
Пожалуйста, послушай тебя.
Я могу взять.
Что ты имеешь в виду, что ты можешь сделать?
Что вы имеете в виду, что вы можете сделать?
Возьмите ее обратно в жизнь...
Пожалуйста, пожалуйста, вы можете насладиться.
Когда вы выигрываете, он может прийти к вам.
Он может предложить вам безопасность, сопровождение.
Я считаю, что этот человек очень опасна.
Теперь есть другие, как вы, и он предпочитает их.
Теперь есть другие, как ты, и он предпочитает на них.
Когда ты выигрываешь, он может прийти к тебе.
Он может предложить тебе безопасность, сопровождение.
У тебя есть набор переводов прямо там.
Кто-то еще в этом, у него есть пророкол, кошка, масштаб, и ужин.
Папа Банкт-бассейна продавали души более 150 лет.
Так что ты знаешь точно, что я имею в виду таланки.
Так что вы знаете точно то, что я имею в виду талантов.
У вас есть набор переводов прямо здесь.
- Вы хотите преимущества?
Да, если...
Все права.
Я очень благодарен, если вы упомянули это к другим.
Я очень благодарен, если ты упомянул это к другим.
- Ты хочешь преимущества?
Вы возвращаетесь говорить о Debailly?
Вы получаете наблюдение.
Я думаю, что я, в дороге.
Мы могли бы рассказать о вашей обстановке, но я должен вам отправиться в коллегу.
Мы могли бы поговорить о своем наблюдении, но я должен тебе отправиться в коллегу.
Ты возвращаешься говорить о Debailly?
Ты известен.
Позаботьтесь объяснить, почему телефонные цифры вы дали за последние два работодателя сейчас отключены?
Вы используете меня?
Я мог объяснить.
Ваша последняя работа направлена на эту историю.
Твоя недавняя история оказывает сертификацию.
Позаботиться о том, почему телефонные номера ты даешь за последние два работодателя сейчас отключены?
Ты меня воспользуешься?
Ваши ассистенты очень умны.
Да, он - это.
Что касается того, что сон мы выбираем из вашего пути, тем лучше.
Возьмите нас в вашу комнату, пожалуйста.
Возьмите нас в твою комнату, пожалуйста, пожалуйста,
Твое сопротивление очень смешно.
Что касается того, что сон мы выбираем из твоих способов, тем лучше.
Мы продаем сеть, и как только они одобряют свою идею, тогда я могу начать курить обратно и наслаждаться производством.
- Как, как часто ты гонна говоришь.
Седьмой инфраструктуры?
Я просто хочу знать, что мы говорим о тебе.
Я просто хочу знать, что вы говорите об этом.
Мы продаем сеть, и как только они одобряют вашу идею, тогда я могу начать курить и наслаждаться производством.
- Как, как часто вы гнонна говорите.
Спасибо тебе.
Я также вызвал всю историю, прежде чем сбиться.
О, Свяджинс, как я тебя убеждаю.
Ты ставил смерть в лицо.
Вы ставили смерть в лицо.
Спасите вас.
О, Свяджинс, как я вас поблагодарил.
- И она оказывает его матери.
Так что?
Ты делаешь это для того, чтобы помочь ему или поднять ее?
Ты должен оставить сейчас.
Вы должны оставить сейчас.
Вы делаете это для того, чтобы помочь ему или поднять ее?
Когда вы выигрываете, у меня есть доктор Ходжин, чтобы увидеть, что мы можем повредить зубы.
И после того, как доктор Ходжин закончил, он анализирует ссылку на мою дочь.
Прекрасная идея.
Возможно, вы хотите заменить небольшую дружбу над тем, кто правилен.
Возможно, ты захочешь заменить небольшую дружбу над тем, кто правилен.
Когда ты выигрываешь, я уверен, что у доктора Ходжинс увидел, если мы можем исчезнуть то, что повредил зубы.
Я думаю, что это тебе нравится.
Т-Тайт имеет огромную ошибку.
Ты должна остановить ее.
Как я остановил тебя вместо этого?
Как я остановил вас вместо этого?
Я думаю, что это вам нравится.
Вы должны остановить ее.
Вы будете ждать минуту, ждать, ждите.
Что если бы я был способом, чтобы вы помогли мне без того, чтобы превратить себя?
И как именно я делаю это?
Он прав в в в вашем распоряжении.
Он прав в в в твоем колесо.
Ждайте минуту, ждите, ждите.
Что если бы я был способом, чтобы ты могла помочь мне без того, чтобы преодолеть себя?
Вы хотите найти эти мужчины, я заявляю человеку сделать это.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Я выдаю вам полную силу Lookinglass, чтобы помочь вам найти эти люди.
Я выдаю тебе полную силу Lookinglass, чтобы помочь тебе найти эти люди.
Ты хочешь найти эти мужчины, я испытываю человека, чтобы сделать это.
Если я должен открыть окно для того, чтобы убедиться, что ты выиграл, я славу Богу...
Нет, нет, И-я ответил...
Я здесь известен.
Можешь ли ты позволить мне попросить?
Можете ли вы позволить мне в пожалуйста?
Если я должен открыть окно для того, чтобы убедиться, что вы будете океаном, я слаб Богу...
Вы видите дверь перед вами.
Что вы делаете?
Я открыл дверь.
Как вы открываете его?
Как ты открыл его?
Ты видишь дверь перед тобой.
Что ты делаешь?
Это не Алиса.
Это не Алиса.
Просто продолжай говорить об этом.
Ты должен остановиться.
Вы должны остановиться.
Просто держите себя этим.
- Что ты...
- Я съезжаю в гонну двойной кровати.
- Что бежать?
- Нет, ты снимаешься.
- Нет, сбросите вас.
- Что вы...
Это ужасное впечатление привития, и вы должны чувствовать себя очень нарушенным.
Это приносит шаг, что Джейнет не здесь, чтобы комиссировать с вами.
Кто-то выбрал ее к смерти в день.
Вы ждите, Tu-Tu-Tu-Tuesday?
Ты жёшь, Ту-Ту-Турес?
Это ужасное впечатление конфиденциальности, и ты должен чувствовать себя очень нарушенным.
Это выразит шаг, что Джейнет не здесь совершать с тобой.
Вы делаете ее дома.
Похоже, как будто конструируются тушки, прекрасная жизнь.
Будьте таковы, чтобы увидеть, что все пришло.
Что вы хотите с мной, Гилли?
Что ты хочешь с мной, Гилли?
Ты снимаешься в дом.
Теперь, я надеюсь, что ты рассчитываешь, что вывод на своем собственном уровне.
Но вместо этого ты любил меня.
Теперь я могу привести силу тебя видеть причину.
Но я не позволю тебе стать опасным.
Но я не позволю вам стать опасным.
Теперь, я надеюсь, что вы подвергаетесь достижению этого вывода на вашем собственном уровне.
Но вместо этого вы меня любили.
Теперь я могу привести силу вас увидеть причину.
Ты говорил, что ты думал, что делал, когда ты давал его в клинике?
Кой, Гарвии.
Я выразил его в написании.
Я хочу, чтобы ты заявил, что ты сигнал.
Я хочу, чтобы вы заявили, что вы подписали.
Вы говорили, что вы знаете, что делали, когда вы давали его в клинике?
- Как?
- Муа.
Если бы это было до меня, я бы тебя живу.
Ты был там.
Вы были там.
Если бы это было до меня, то я бы живу.
Но это не прекращает Нью-Мексику, пытаясь покинуть меня.
Вы сказали по телефону, у вас есть решение.
Вы подвергаете лестницу с правами.
- Вы предлагаете платить их повреждения.
- Ты предлагаешь платить их повреждения.
Ты сказал по телефону, у тебя есть решение.
Ты не собираешься отрицать лестницу с правами.
Я надеюсь.
О, я знаю.
Посмотрите, если ты не вступаешь в него, кто выходит?
Но если это, то это приближается.
Но если это, то это приближается.
Посмотрите, если вы не вступаете в него, кто выходит?
Нет ничего.
Один.
Вам нужно позволить людям знать.
Вам нужно стоять в этой церкви, и вам нужно... отрицать Его.
Ты должен стоять в этой церкви и тебе нужно... отрицать Его.
Ты должен позволить людям знать.
Ну, забудьте, что Исс сказал и забудьте, что я бы сказал.
Что ты думаешь, что бы ты действительно перерывал цикл?
Я просто хочу, чтобы однажды в моей жизни, для того, чтобы кто-то кричал меня.
Прав, океан, объясните это.
Прав, океан, объясните это.
Ну, забудьте, что Исс сказал и забудьте, что я бы сказал.
Что вы думаете, что действительно перерываете цикл?
Я могу сделать это.
Тогда расскажите нам, кто наказал вам шанс сделать трансфер?
Несмотря на то, что вы не можете рассказать государству.
Посмотрите, нет...
Посмотрите, нет...
Тогда расскажи нам, кто наказал тебе шанс сделать трансфер?
Несмотря на то, что ты не говоришь о государственном плане.
Я никогда не убьет тебя, Петр.
Ты знаешь это.
Я поднимаюсь.
Я выбрал тебя из блокировки.
Я выбрал вас из блокировки.
Я никогда не убьет вас, Петр.
Вы знаете это.
Разве ты даешь Патэ убил арху о Дженне Маусоне?
Rachel, Neil Simpson из серверного Крима находится на пути.
Я могу выразить, я рассчитываю на моем пути, чтобы увидеть канкальные поиски.
- Но познакомиться с тобой.
- Но познакомиться с вами.
Разве вы даете Pete кухню о Дженне Мусоне?
Сегодня каждый день каждый может помочь Консору.
Он выступает пять после 8: 00.
Вы получили около 16 часов, чтобы найти человека, который привязал мой сын.
И если вы зарегистрируете...
И если ты заканчиваешь...
Ты получил около 16 часов, чтобы найти человека, который атаковал моему сыну.
Что вы делаете это?
Пророка или бульшка?
Вы ученые.
Ваш ум выходит в логическом направлении.
Твое разум выходит в логическом направлении.
Что ты делаешь это?
Ты являешься ученым.
Ты имел в виду Силас?
Нет, конечно, нет.
Что касается Кала?
Ты видел его?
Вы его видите?
Вы увидели Силас?
Вы подвергаете?
Борьба?
Она...
У вас нет права.
У тебя нет права.
Ты разговариваешь?
Вы океаны?
Не правда.
Доктор Монган рассказывает мне говорить об этом.
Вы можете насладиться вторым.
Ты будешь держать на втором месте.
Ты океан?
Как ты знаешь все о каждой категории?
Это не так, как ты даже играл.
Я играл... в группе.
Ты должен практикуть то же самое количество часов.
Вы должны практиковать то же количество часов.
Как вы знаете все о каждой категории?
Это не так, как вы даже играли.
Так что вы привыкли его из рапа.
И теперь вы надеетесь, чтобы капитализировать на нашем найденном и красивом статусе.
Нет, я никогда не хочу этого типа публикации.
Все говорится о вас.
Все говорится о тебе.
Так что ты привыкла его из рапа.
И теперь ты надеешься капитализировать на нашем найденном и сортированном статусе.
Ты не должен делать все это.
Сколько я люблю тебя?
Я получаю все это для свободного работы.
Ну, я, по крайней мере, мы уживаем некоторое время или что-то.
Ну, я, по крайней мере, мы уживаем некоторое время или что-то.
Вы должны сделать все это.
Сколько я делаю вас?
Джейм присоединился к тебе.
Ты присоединишься, прав?
Denny, я думаю, что тебе нужно выполнить текущие категории, чтобы работать прямо сейчас.
Denny, я думаю, что вам нужно настроить текущие категории, чтобы работать прямо сейчас.
Джеймс присоединился к Вашим услугам.
Вы присоединяетесь, правильно?
Но он предстоит гордиться тобой и расширяет большие вещи.
Ты не хочешь отменить его, делаешь?
Возможно, уничтожить тебя здесь для причины, Клаус.
Ты думал об этом?
Вы думали об этом?
Но он предстоит гордиться вами и расширяет большие вещи.
Вы не хотите отменить его, делаете?
Может быть, уничтожить вас здесь причиной, Клаус.
Ты только приезжаешь, если бы ты был напитком.
Я только пришел?
Так что ты призываешь меня.
Просто скажи мне, что у тебя есть.
Просто скажите мне, что у вас есть.
Вы только пришли, если у вас было недовольствие.
Так что вы призываете меня.
Вы потеряли свою семью, вы потеряли свою работу, начали пить снова.
Я хотел бы выразить свою страну.
Мы говорили в Блакторн.
Вы имели доступ к этому хипу.
Ты имел доступ к этому хипу.
Ты потерял свою семью, ты потерял свою работу, начал пить снова.
Позвольте мне выполнить это способ:
Это то, что происходит на кошке.
И вот, как и тот же тон коквина выглядит, когда она подвергается в кассах.
Вы можете увидеть проблему?
Ты видишь проблему?
Позвольте мне выполнить это способ:
Если ты не очищаешь ночью, то ты делаешь меня плохо.
Ты просто остаешься на своей стороне, и я буду оставаться на мой взгляд.
Данни.
Я знаю, что ты захочешь говорить мне, но есть некоторые вещи, которые мне нужно сказать.
Я знаю, что вы хотите поговорить мне, но есть некоторые вещи, которые мне нужно сказать.
Если вы продолжаете чистить ночью, то вы делаете меня плохо.
Вы просто остаетесь на вашей стороне, и я буду оставаться на мой взгляд.
Я был в трудной позиции.
После получения памяти вы не знали, что вы выигрываете действительно один из них.
Вы должны были подтвердить, что они были ваши партнеры,
- Ваши друзья.
- Твои друзья.
После памяти ты не имел способов узнать, что ты выиграешь на самом деле один из них.
Тебе пришлось выразить, что они были своими партнерами,
Я выразил слабость под любыми обстоятельствами.
Мой номер.
Возьмите ваше время, снимайте, и просто подумайте об этом.
И что вы должны терять, кроме вашего худших кошмаров?
И что ты должен терять, кроме твоих худших кошмаров?
Возьмите свое время, снимаясь, и просто подумай, что это.
Все они.
Я думаю, что это как ассоциированный любимый.
Мы приглашаем вас на кафтриксон и азиатромин.
Ночью будет с вами вскоре.
Ночь будет с тобой вскоре.
Мы стремимся к тебе шоу кафтриксона и азиатромина.
Конфедерация будет приятным.
Вы знаете, я был в санктуре.
Тогда расскажите нам, кто может быть вам.
Тогда скажи нам, кто может быть твоим.
Ты знаешь, что я был в санктуре.
Вот почему вы сталкивались с ним?
Он угрожал вам выйти?
Пустой, ужасный человек.
Вы можете расслабиться.
Ты можешь быть жестоким.
Вот почему ты старался работать над ним?
Он угрожал тебе выйти?
(Смеется) Вы говорите мне.
Вы говорите мне.
Они называют его Питцбургом Южной.
Вы приезжаете из великой семьи, делаете?
Ты приехал из больших семей, делаешь ли ты?
(Смеется) Ты говоришь мне.
Ты меня говоришь.
Потому что гостиница опрошена за месяцы, весело и неоднократно повторительно.
Бомб позаботился о том, чтобы выйти на улице.
Может быть, ты просто хотишь, чтобы мы смогли привести весь здание на голове.
Это восхищается, и ты знаешь, что это.
Это выразит преимущество, и вы его знаете.
Может быть, вы просто хотите, чтобы мы смогли справиться в месте, так что вы можете ввести все здание на голове.
Ваши привычки отрицали.
Вы можете запрещать его все еще.
Он выступает в страшном пути.
Вы знаете, как он делает, с питьем и...
Ты знаешь, как он делает, с напитками и...
Твое священство отрицало.
Твое желание предотвратить его все другое.
Что, вы говорите мне?
Мы должны убедиться, что тилина ясна.
Теперь видео показывает, что Bobby оставил ванную комнату впервые.
Проблема заключается в десять минут спустя, вы находитесь на поле танца с друзьями, как ничего не случилось.
Проблема заключается в десять минут спустя, ты находишься на поле танца с твоим друзьями, как ничего не случилось.
Что, ты не веришь мне?
На самом деле, ты выиграешь, потому что ты запомнишь, что это произошло.
И она запомнит тебя, тоже.
Я могу поверить, что я думал, что вещи могут быть разными между нами.
Все, что ты когда-нибудь заботишься о себе.
Все, что вы когда-либо заботитесь о себе.
На самом деле, вы выигрываете, потому что вы забудете об этом вспомнить.
И она запомнит вас, тоже.
У тебя есть обед.
В каждой комнате есть телевизор.
Мы говорили о танцах.
Ты идешь, прав?
Вы идете, правильно?
В вашем распоряжении обед.
Тепло, я даю вам шанс здесь.
Мы вскоре отпечатаем его.
Позвоните мне.
Называй меня.
Эй, я даю тебе шанс.
Это был первый раз, когда вы заявили, что кто-то умирает?
Я не знаю, что вы говорите об этом.
Люди, которые вы заявляете бог, связаны с тем, кто исчезнет.
Эти виды движения готовят идеалистов, как вы.
Эти дети движения готовят идеалистов как ты.
Это был первый раз, когда ты заявил, что кто-то умирал?
Я не знаю, что ты говоришь об этом.
Люди, которые ты заявляешь бог, связаны с тем, кто исчезнет.
Ты хочешь сбросить с нами?
Сыграй домашний детектив для немало времени?
Ты можешь сидеть на его ладке.
Он позволит тебе играть с Сиреном.
Он позволит вам играть с Siren.
Вы хотите сбросить с нами?
Вы играете домашний детектив для немало времени?
Вы можете сидеть на его лагерь.
Я даю вам шанс рассказать вашу сторону истории, прежде чем моя сторона становится единственной стороной.
Вы были единственным, кто снял нас пять лет назад.
Это касается того, что вы хотели бы рассказать мне правду, и вы закончили в подземном банкере.
Так почему вы позволите мне помочь вам сейчас?
Так почему ты позволяешь мне помочь тебе сейчас?
Я даю тебе шанс рассказать свою сторону истории, прежде чем моя сторона становится единственной стороной.
Ты был одним из тех, кто снял нас пять лет назад.
Эти вещи, потому что ты хотел бы рассказать мне правду, и ты закончился в подземном банкере.
Что ты делаешь здесь?
Дай тебе то, что ты хочешь.
Дай мне то, что я хочу?
Ну, ты был следующим мне, правильно?
Ну, вы были следующими мне, правильно?
Что вы делаете здесь?
Дайте вам то, что вы хотите.
Ты хочешь пить что-нибудь?
Я заявил здесь в некоторое время, но может быть старый костюм воды...
Я выступаю из класса.
О, ты здесь живешь?
О, вы живете здесь один?
Хотите ли вы что-нибудь пить?
Позвоните мне.
Мы хотим убедиться, что JJ делает то, что он нуждается.
Да, спасибо, Дженета!
Вскоре у вас есть ужин с Donald!
Вскоре у тебя есть ужин с Donald!
Называй меня.
- Скажите кордон.
У Минга есть возможность выйти.
Я здесь увижу, если ты забираешь два больше.
Я обещал твою маму моему мозгу, я тебя выбросил.
Я обещал ваш мам, я заявил вас.
Я здесь увижу, если вы будете принимать два больше.
Ты читаешь свою книгу.
Надеюсь, что это не плохо.
Нет, не все.
Это просто означает, что ты знаешь много больше о меня, чем я знаю о тебе.
Это просто означает, что вы знаете много больше о мне, чем я знаю о вас.
Вы читаете свою книгу.
Я уверен, что ты чувствуешь себя одиночным.
Я слушаю тебя, я испытываю все, что ты говоришь.
Но Марк, твоя гориф все еще преодолевает тебя.
Пожалуйста, поверьте мне, есть люди, которые могут помочь тебе.
Пожалуйста, поверьте мне, есть люди, которые могут помочь вам.
Я уверен, что вы чувствуете себя одиночным.
Я слушаю вас, я испытываю все, что вы говорите.
Но Марк, ваш гориф все еще преодолевает вас.
Сделай меня любимым, скажи мне что-то.
Ты счастлив?
Что ты делаешь?
Делайте то, что вы делаете?
Сделайте меня любимым, скажите мне что-то.
Вы счастливы?
Давайте выходим на высокую точку.
Выбросите их сердца до тех пор, пока они неизбежно делают его друг друга.
О, что касается... это превосходный балкон.
Ты там покинул?
Вы покидаете там?
Вы можете отправиться на высоком примере.
Вы можете бросить их сердца до тех пор, как они неизбежно делают его друг друга.
Я думаю, ты готов.
Ты готов?
Да, я думаю так.
Так что ты скоро покинешь.
Так что вы скоро покинете.
Я думаю, вы готовы.
Вы готовы?
Ты разговаривал с жертвами семьей?
Установите интервью с D.A. офисы, чтобы посмотреть, будет ли ты и когда обвинения будут сниматься?
Где выступает доклад медицинского эксперимента?
Ты исследовал экономические и демографические индикаторы, чтобы обеспечить контекст для юмо-жилых богатств?
Вы исследовали экономические и демографические показатели, чтобы обеспечить контекст для юмо-живых гонков?
Вы говорили о жертве?
Установите интервью с D.A. Вы можете увидеть, если заряды будут сниматься?
Вы говорите, что хотите сделать внимание.
Я делал это?
Я просто проверял...
Вы просто не можете заинтересоваться.
Ты просто не смогла задумать, что женится.
Ты говоришь, что хочешь сделать внимание.
Возможно, я получаю вас пьет?
Я должен быть работать.
Что касается работы?
Найдите меня.
Приди меня.
Возможно, я получаю тебя пьет?
Это твое подтверждение...
Чтобы потратить на меня снова?
Что ты еще делаешь здесь?
Что вы делаете здесь?
Это ваш подписанный ассортимент...
И я не делаю это.
Я не имею в виду сохранения секретов.
Делай то, что ты должен сделать.
Это не означает, что я не доверяю тебе, Бойль.
Это не означает, что я не доверяю вам, Бойль.
Делайте то, что вам нужно делать.
Остановись!
Полиция!
Поставьте руки на вершине головы прямо сейчас.
Поставьте ваши руки на вершине головы прямо сейчас.
Остановите вас!
Человек, который батарировал собственный кин.
Грузия Варлегана.
Варлеган думает, что он выступает над законом.
Неужели ты не должен держать его на счет?
Неужели вы не обязаны держать его на счет?
Человек, который батарировал вас собственным кином.
Нет солнечных моделей!
Это было удивительным движением.
Вы можете просто направлять руками, как это!
- Как вы выбираете маленькую голову?
- Как ты снимал маленькую голову?
Ты можешь просто погрузиться на меня, как это!
Ты знаешь, если ты стараешься двигаться все сумасшедшие,
Я должен рассказать, что это работает.
Сейчас я очень занял.
Ты знаешь, что твоя проблема?
Вы знаете, что ваша проблема?
Вы знаете, если вы стараетесь двигаться все сумасшедшие,
Они не являются героями.
Вы - героо.
Вы оцениваете лидер.
Публика поверит вас.
Публика поверит тебя.
Ты являешься героем.
Ты являешься лидером.
Вы получаете адект, и у вас есть психологические координаты,
- Итак, мы должны пройти очень...
- Я не наркотик.
Героин, что копии найдены в вашем автомобиле, рассказывает различную историю.
Героин, что копии найдены в твоем автомобиле, рассказывает различную историю.
Ты избавишь адект и у тебя есть психологические координаты,
Ты будешь стреляться.
Почему ты снимал свою смерть и претендовал быть Майклом Войландией?
Чтобы защитить тебя от моих врагов.
Как Майкл Wayland, я знал, что ты будешь безопасным.
Как Майкл Wayland, я знал, что вы будете безопасны.
Вы можете насладиться напитками.
Почему вы отказались от смерти и претендовали быть Майклом Войландией?
Чтобы защитить вас от моих врагов.
Пожалуйста, он был гнев с тобой в течение недель.
Получите ли какой-нибудь дольше?
Гонна должен прийти в лицо.
- Ну, я буду тебя водить.
Ну, я буду рады вас водить.
Пожалуйста, вы будете танцевать со мной в течение недели.
Так что... теперь вы идите.
Нет, я могу выразить вашу сторону.
И кто-то может услышать.
Я могу привести голос, как вы можете.
Я могу привести голос, как ты можешь.
Так что... теперь ты пойдешь.
Нет, я могу выразить твою сторону.
Я умирал себя здесь.
Я умираю себя, я бы был разным.
И посмотри, что произошло.
Ты выбираешь ее обратно.
Вы выбираете ее обратно.
И посмотрите, что произошло.
Так что все мы нуждаемся в вашей кредитной карте, дорогой.
Теперь, неужели вы комфортно?
Это удивительный.
Посмотрите на эту работу.
Посмотрите на эту работу.
Так что все мы нуждаемся в твоей кредитной карте, дорогой.
Теперь, неужели ты комфортно?
Ваша мама вызвала умирать канкера, сделала ли она?
Почему вы умираете?
Потому что она проще.
Легче, чем, рассказывая людям, которые вы убили ее?
Легче, чем, рассказывая людям, которые ты убил ее?
Твоя мать пришлась умирать канкера, сделала она?
Почему ты живешь?
Вам нужно идти.
Вы должны помнить меня!
И Fitz и Agent May и все хорошие, что мы сделали!
Ваши друзья зависят от вас, и этот мир - ложь!
Твои друзья зависят от тебя, и этот мир - ложь!
Тебе нужно идти.
Ты должен помнить меня!
Итак, слушайте, если он говорит что-то другое, чем это, то это выразит листу, бро.
Вильс умер, Кева.
Повреждение.
Ума, вы говорите... вы не можете думать, что вы должны быть открыты с этим?
Ума, ты говоришь... ты не думаешь, что ты должен быть открыт с этим?
Эй, слушай, если он говорит что-то другое, чем это, то ты выиграешь библиотеку, бро.
Я должен дать тебе начало.
Ты могла привести это на карте.
Машина сделала оружие?
Ты использовал все, что делаешь руку.
Вы использовали все с рукой.
Я должен дать вам начало.
Вы можете сделать это на карте.
Потому что ты испытываешься.
Все эти дни по его побережению...
Я чувствовал себя как это.
Как ты чувствуешь себя?
Как вы чувствуете себя?
Потому что вы получаете экзамены.
Где ты идешь?
У нас есть один из коварских людей.
И нам нужно знать, где газ применяется.
Почему бы он сказал тебе что-нибудь?
Почему бы он сказал вам что-нибудь?
Где вы идете?
Дело будет завершена.
Ну, вы делаете это.
- Как, вы действительно хорошие.
- Как, ты действительно хороший
Ну, ты сделал.
Расскажите нам, где нападение произойдет.
Для него.
Вы убиваете своего сына.
Тогда вы ожидаете, чтобы помочь вам?
Тогда ты ожидаешь, чтобы помочь тебе?
Скажи нам, где нападение произойдет.
Ты убил моего сына.
Я буду платить вас за то, что вы хотите.
Что бы вы ни хотите.
Вы выбираете меня!
Вы выбираете меня!
Ты выйдешь меня!
Я буду платить тебя то, что ты хочешь.
Что бы ты ни хотел.
Ты выйдешь меня!
В любом случае, полиция принимает ваши пары в лабораторию коллекции нефти.
Они также показывают ваши фотографии вокруг динера в Нью-Центстве.
Я думаю, что это только вопрос, прежде чем вы узнали.
Если вы хотите кооператировать, и поделитесь именами людей, которые запретили вас в Куле, теперь ваш шанс.
Если ты хочешь кооператировать, и поделиться именами людей, которые запретили тебя в Куле, теперь твоя возможность.
Любой способ, полиция принимает твое путешествие к лаборам, чтобы коллекционировать нефтяные
Они также показывают, что твоя фотография вокруг динера в Новом Центстве.
Я думаю, что это только вопрос времени до того, как ты узнала.
Я пришел к апологии.
Я должен быть немного пониманием... как трудно это время для тебя.
Почему ты идешь домой, Рог?
Пройди с твоей семьей.
Пройдите с вашей семьей.
Я должен быть немного пониманием... как трудно в течение года.
Почему вы идете домой, Рог?
- Как вы делали?
- Я пытался все.
Я даже думал о том, чтобы убить себя, но я смог пройти через нее.
У вас было это?
Ты имел это?
- Что ты делал?
Они сказали мне, чтобы ты получил.
Ты меня здесь обнял.
Они сказали, что они убили меня.
Ты могла наградить меня в лекции.
Вы могли бы предупредить меня в лекции.
Они сказали мне, чтобы получить вас.
Вы меня здесь обняли.
Послушайте, что это звучит действительно лучшее место для вас...
Я только минуту.
У меня есть несколько вопросов.
Когда вы получили красоту?
Когда ты получил красоту?
Слушай, это звучит действительно лучшее место...
Это, вероятно, откроется, зная тебя.
Я говорю об этом о тебе, Матт Мурдок.
Ты много плохих вещей.
Ты не один из них.
Торговля не одна из них.
Он, вероятно, запущен, зная вас.
Я говорю вам об этом, Matt Murdock.
Вы много плохих вещей.
Он расположен!
Он просто вышел из двери.
Ты должен идти вокруг.
Оставайтесь с ним.
Оставайтесь с ним.
Вы должны пойти вокруг.
Я уже говорил Мэри, что я ничего не хочу сделать с вашим бизнесом или любом из них.
Ну, хорошо, вы делали в одном пункте.
Мэри никогда не сидел ничего в этом.
Почему вы делали это в первом месте?
Почему ты делал это в первом месте?
Я уже говорил Мэри, что я ничего не хочу сделать с твоим бизнесом или любом из них.
- Ну, ты сделал в одной точке.
Правда, так что ты говоришь, что это привлечено к Священному Фору?
Что если ты хочешь его использовать?
Что ты предлагаешь?
Это ты останавливаешь запуск.
Это вы остановите запуск.
Правда, так что вы говорите, что это привлечено к Священному Фору?
Что если вы не будете использовать его?
Что вы предлагаете?
Ты ничего не делал с этим парнем неожиданно?
Анни, я так жажден.
Я понял, что тебе принадлежат, но я получил все это под контролем, я обещаю.
Я понял, что вам принадлежат, но я получил все это под контролем, я обещаю.
Вы все должны сделать с этим парнем неожиданно?
Вы не хорошо.
Желаю, чтобы я был мертв.
Нет...
Нет, не забудьте говорить об этом.
Нет, нет, не говоря об этом.
Ты не хорошо знаешь.
Ты знаешь, что это правильно?
Я понял, что Aguirre делает в имя Rayburn.
Он хочет повсюду думать о Данни, когда они услышали его, а не Джон.
И, конечно, не твой отец.
И, конечно, не ваш отец.
Вы знаете, правильно?
Он - кадра.
Он выступает в мусуктеер.
Вы можете пойти после него.
Но вы выиграете его.
Но ты выиграл его.
Ты можешь пойти после него.
Там всегда напоминают, что ты выигрываешь законодателя.
И это умирает на тебя, потому что ты захочешь быть.
Ты заявил, что делал.
Я знаю, что ты умираешь меня за спиной, но я понял, что не в апологии.
Я знаю, что вы умираете меня за спиной, но я не собираюсь апологизовать.
В некоторых случаях всегда ганона напоминает, что вы выигрываете законодательную адвокату.
И это умирает вас, потому что вы будете делать то, что вы делаете.
Вы заявили, что сделали.
Вы получаете право и вы неправильно.
Дэйл работал на следующей кухне, но он был задушен в подводной косте.
Я платил его написать еще одну статью о AdRupt.
Вы можете объяснить это.
Ты объяснишь это.
Ты прав и ты неправильный.
Просто погружай его.
Разве ты не делаешь это еще один Балтис?
Ты взял много лет, чтобы избавиться от этого труда.
Ты захотел вернуться туда?
Вы хотели вернуться туда?
Вы просто отбросите его.
Вы не делаете это другое Бальтиатское, Кой?
Вы пришли много лет, чтобы выключить из этого труда.
Что вы делаете?
Вы будете ждать второй.
Кой.
Вы можете насладиться вами.
Держите.
Что ты делаешь?
Ты жёшь второго.
Вы знаете, где вы будете идти?
Так что где вы чеймон?
Positano, Италия.
Ну, вы наверняетесь в этом месте.
Ну, ты делаешь в этом месте.
Ты знаешь, где ты будешь идти?
Так что где ты чеймон?
Как это было шутка.
И потом он оставил.
Он думает, что вы ребята никогда не найдете его.
Я понимаю, что вы испытываете, но мы нуждаемся в ваших свидетельствах.
Я понимаю, что ты вызвал, но мы нуждаемся в твоем расследовании.
Он думает, что ты ребята никогда не найдет его.
- Ты доверяешь его?
- Абсолютно.
Он принадлежит мне пару любителей.
Что тебе нужно?
Что вам нужно?
- Кан вы доверяете его?
Она сделала решение, и она покинула тебя?
Мы были так молодыми.
Я был так молодой, и Лорелли, как ты сам, она была силой природы.
Я был так молодым, и Лорелли, как сама себя, она была силой природы.
Она сделала решение, и она покинула вас?
Мне нужен все из здания!
Все это правильно, глубокие дыхания, прекрасные и легкие.
Позвольте вам сидеть.
Вы будете сидеть и сидеть.
Ты приезжаешь и сидешь.
Все правильно, глубокие дыхания, прекрасные и легкие.
Позвольте выполнить снег.
Тогда вы знаете, что я могу сделать.
Она направляет проблему.
Я не говорю, что это не означает.
И вы будете делать свое появление.
И ты сделаешь свое появление.
Тогда ты знаешь, что я могу сделать.
- Тебя не нужно знать о тебе и мне.
- Ты понимаешь, что произойдет с тобой?
Я должен делать вещи правильно, независимо от того, что стоится.
Ты действительно думаешь, что они хотят верить тебе?
Вы действительно думаете, что они хотят верить вам?
- Тай заявил, что нужно знать о вас и мне.
- Вы понимаете, что произойдет с вами?
Вы думаете, что я убил его.
Ну, и мы видели, как на вашей арме.
Это могло бы выйти из кого-то.
Это пришло с тех пор, когда вы использовали свой эльбок перерывать окно кухни.
Это пришло с тех пор, когда ты использовал свою элипу для перерыва окна кухни.
Ты думаешь, что я убил его.
Ну, и мы видели, что на твоем арме.
Эй, мы знаем, что твоя команда наступает на ювелирных магазинах над городом.
Все правильно, я хочу назвать, и я хочу их прямо сейчас.
Хотите ли вы пойти?
Я думал, что вы никогда не просите.
Я думал, что ты никогда не просишь.
Ты хочешь пойти?
Вы знали о начале что-то неправильно.
Если это захватило вас,
Рэймонд будет в руках экспекуляционных рук.
Вы его спали.
Ты сохранил его.
Ты знал о начале что-то неправильно.
Если это заблуждается для тебя,
Если Мэлисса могла победить, это сделает ей год, и тогда я бы вам пообещал.
Вы предполагаете, что я скажу, что моя дочь растут гонку?
Я могу сделать это.
Тогда я ничего не могу сделать для вас.
Тогда я ничего не могу сделать для тебя.
Если Мэлисиса могла победить, это сделает ей год, и тогда я бы тебе пообещал.
Ты предполагаешь, что я рассказываю мне дочери расти гонку?
И вы можете заказать бабушку...
Почему вы говорите это?
Не говорится, правильно?
Вы думаете, что я собираюсь сделать это?
Ты думаешь, что я собираюсь сделать это?
И ты можешь взять ребенок...
Почему ты говоришь это?
Есть ли вы что-то вроде сказать?
Вы можете использовать нас.
У нас есть три ребенка, которые сбежают через кожу, чтобы быть их мертвыми.
Как вы можете представить, это было...... хорошо, три дня наполнены слезами и гориф, так что они должны проводить время с отцом.
Как ты можешь представить, это было...... хорошо, три дня наполнены слезами и гориф, так что они должны проводить время с отцом.
Есть ли ты что-то вроде сказать?
Ты воспользуешься нами.
Вы можете насладиться.
- Я думаю, что я вас обвиняю.
- Ох...
- Как вы запускаете свою шоу.
- Ты запускаешь свою шоу.
Ты снимаешься.
- Я думаю, что я тебя убежден.
Ничего не могло бы сделать, чтобы я чувствовал себя лучше.
Ты не должен бояться.
Я не гонна ненавижу тебя.
Я слишком много заботился о тебе сделать это.
Я очень заботился о вас сделать это.
Ничего не могли бы сделать, чтобы я чувствовал себя лучше.
Вам не нужно бояться.
Я не гонна ненавижу вас.
Нет, вы оцениваете человека, который продал карборетор человеку, который сейчас уменьшается.
Да, но я до сих пор, как, инструментальное дело?
Не забудьте делать это без вас.
Теперь, о, вы помните, что этот парень напоминает?
Теперь, о, ты помнишь, что этот парень называет?
Нет, ты являешься человеком, который продал карманер человеку, который сейчас уменьшился.
Если ты не делаешь это без тебя.
Это не твое решение.
Я могу выразить тебя на звонках, пока эта угроза неутрализована.
- Чеф...
- Плаг, не собирайся с тобой.
- Плюс, не собирайтесь со мной.
Это не ваше решение.
Я могу привести вас на звонки до тех пор, пока эта угроза нейтрализована.
Должно быть, десятнадцать человек, которые увидели, что сбросили на коленях.
Кабель выходит до одного из боссов.
Ты выйдешь из нее.
Или ты говоришь о нас?
Или вы собираетесь рассказать о нас?
Вы можете отправиться от этого.
Ты поднял себя вирусом?
Ты просто похож на Им, ты видишь, что это выглядит плохой вещью.
Он пошел посмотреть на тебя на браунтоне, и теперь мы можем прикоснуться с ним.
Он пошел посмотреть на вас в вашем браунстоне, и теперь мы можем прикоснуться с ним.
Вы наняли себя вирусом?
Вы просто похожи на Джим, вы видите, что это выглядит плохой вещью.
Судя по пути, ты взглянешь, ты, вероятно, страдал достаточно для сегодняшнего дня.
Что такое?
Горячий саус, лошадь, кал, огонь, и, о шести других вещей, предназначенных в грязь.
О, нет, не запахнет.
О, нет, не забудьте об этом запах.
Судя по пути, вы посмотрите, вероятно, пострадали за сегодняшний день.
Ты сказала ей.
Я имею в виду, чтобы настроить FBI, так что мне нужно сосредоточиться.
Я сосредоточен.
Ты говоришь о том, чтобы победить мост, мы все еще нуждаемся.
Вы говорите о том, чтобы победить мост, мы все еще нуждаемся.
Вы сказали ей.
Я имею в виду настройки FBI, поэтому вам нужно сосредоточиться.
Вы говорите о меня, потому что у вас нет ничего.
Справа, вы просто сидели в вашей побережной башне, и я задумываю на стене?
Какая причина, которая заставляет вас чувствовать себя мощным?
Ваши собственные жизни, и вы подняли себя за ней.
Твоя жизнь, и ты поднял себя за ней.
Ты говоришь о меня, потому что ты не должен делать.
Прав, ты просто сидешь в своей горячей башне, и я поклонил потомку на стене, до того, как ты снимаешь меня, прав?
Каким образом, причина того, что ты чувствуешь себя мощным?
Вы умираете.
Вы можете покрыть.
Мы все получаем жалобы, правильно?
Борьба за вас - помните, что жалобы, достоите вас?
Борьба за тебя - ты помнишь сложности, достоишь ли ты?
Ты умираешь.
Ты покрываешь.
Да, да, я должен думать об этом немного, но...
На этом этаже находится старый офис GC.
- Как, так что ты направлен...
Тогда ты забываешь здесь правильно.
Тогда вы будете здесь правы.
Ну, так что вы намерены...
Ты собираешься найти что-то, и мы сейчас выступаем.
Ты выступаешь в гоновом планете с твоим новым словом писать бизнес?
Если мне нужно, да.
Я думал, что я разговаривал с твоим падом.
Я думал, что я разговаривал с вашей папой, на самом деле
Вы можете найти что-нибудь, и мы сейчас выступаем.
Вы выступаете в гоновом планете с новым словом писать бизнес?
Ну, она чувствовала себя осознанным, и она хотела отдавать что-то назад, вы знаете?
Я предложил прес-релиз, но она...
Она пришла к идее.
Да, вы можете обмануть меня.
Да, ты можешь обмануть меня.
Ну, она чувствовала себя осознанным, и она хотела отдавать что-то назад, ты знаешь?
Вы можете рассмотреть его.
Время может прийти, когда вам нужна армия лояла.
У меня есть армия.
Ваш брат выступает в армию.
Твое братье возбуждает армию.
Ты можешь рассмотреть его.
Время может прийти, когда тебе нужна армия лояла.
Только несколько вопросов просить вас.
Могу ли я предложить вам кофе?
Нет, спасибо вам.
Вы можете получить право на точку.
Я вижу, что ты должен быть прав на точку.
Только несколько вопросов просить тебя.
Возможно, я предлагаю тебе кофе?
Вы понимаете сейчас?
Спросите их за помощь.
Приглашайте их в, и это будет последним свободным действием, которое вы принимаете.
Приглашай их в, и это будет последним свободным действием, которое ты принимаешь.
Ты понимаешь сейчас?
Ты ничего не знаешь меня.
Я знаю, что ты говоришь, что у тебя было много шансов убить меня.
И убить Кару.
Но ты поднялся.
Но вы поднялись.
Вы ничего не знаете меня.
Я знаю, что вы заявили, что шансы убить меня.
- Спись.
Марвин Гэй.
Они делают это, и я знаю, что ты делал, потому что я делал.
Они делают это, и я знаю, что вы делали, потому что я сделал.
Он дал тебе имя.
Я хотел бы сделать слишком много этого.
Я прошел вокруг дуваля.
Дуваль, и он дает тебе имя.
Дуваль, и он дает вам имя.
Он дал вам имя.
Вы получаете лифесар.
В любом случае, она заканчивается.
Посмотрите, я не собираюсь рассказать вам это, но все еще есть шанс.
С Louie вернулся сюда, вы будете снова сниматься.
С Louie вернулся сюда, ты снова выиграл шоу.
Ты - лифесар.
Посмотрите, я не собираюсь рассказать тебе это, но все еще есть шанс.
Почему?
Чтобы сохранить жизнь вашего ребенка, кого вы не знали?
Вы создали время путешествия.
Спасите вашу дочь.
Спасибо твою дочь.
Чтобы спасти жизнь твоего ребенка, который твой ребенок знал?
Ты создал время путешествия.
Я знал, что ты был гонной.
Они любили тебя.
Да, они делали, но они не все больше.
Они только встречались с тобой на один финальный денежный инфляция, прежде чем исчезнуть хорошее.
Они только встречались с вами за один финальный денежный инфляция, прежде чем исчезнуть хорошую.
Я знал, что вы были гонны говорили об этом.
Они любили вас.
Я выразил подозревающий, потому что роботы использовали гнев?
О, не только любые гонки.
Дайте мне дыхание.
Дай мне дыхание.
Вы пытаетесь рассказать мне эти вещи глубоко?
Если вы слишком близко, он выразил вас на землю и дисплеменель с этими тройскими Талонами.
Никто не собирается убить меня.
Ну, затем попробуйте и сбросите его.
- Ну, попробуй и сбросить его.
Ты пытаешься рассказать мне эти вещи глубоко?
Если ты слишком близко, он заканчивал тебя на землю и разочаровал тебя с этими угрозами Таллонами.
У меня есть ваши дочери, направленные друг в обычном
Кой.
Посмотрите, я должен говорить с ней, потому что она пригласила Ракель, и она знает, где она.
Я выбираю эту информацию для вас, но вам нужно оставаться из изучения и оставаться из моего расследования.
Я выбираю эту информацию для тебя, но ты должен оставаться из изучения и оставаться из моего расследования.
У меня есть твоя дочь, направленная друг в обычном
Что ты боялся старый Спеникер за свою контроль?
Ну, теперь ты получил себя молодым шеником.
Церковь гонна находится в его глазах за долгое время.
И он даже не даст, что ты будешь оправдаться.
И он даже не даст, что вы будете оправданы.
Что вы боялись старым Спеникером за контроль?
Ну, теперь вы получили себя молодым шеником.
Вы хорошо знаете, как это работает.
И вам нужно подождать реальность, что полицейский департамент не состоит в том же отношении.
Эти дни длинны.
Может быть, для вас.
Может быть, ты.
Ты знаешь, как это работает.
И тебе нужно подождать реальность, что отдел полицейского департамента не состоит в том же отношении.
Он не возвращается.
Это означает, что наш половина брата здесь, выразил его?
Он помогает тебе.
О, это сделало тебя некоторое время, но я испытываю...
О, это сделало вас некоторое время, но я испытываю...
Он помогает вам.
Рик.
Анди.
Просто пойдешь со мной.
Просто пойдете с вами.
- Это работает?
- Так так.
О, ты думаешь так.
Ты имел раны для этого?
Вы были раны для этого?
О, вы так думаете.
Ты говоришь мне.
Что ты помнишь?
Ты поднял свою сестру.
Она повернула тебя в канал против своих желаний.
Она повернулась в канал против ваших желаний.
Вы говорите мне.
Что вы помните?
Вы подняли свою сестру.
Она красива.
(Спасит все для меня.)
Поэтому я могу привести к вам помощь.
Я вас жду, Отца.
- Я очень жалую, Отец.
Это говорит, почему я могу привести тебя.
Вы понимаете, что только одна она нуждается прямо сейчас.
Она была на плане из-за меня.
И теперь она снимает и она выходит живой.
Ваша жена жива.
Твоя жена жива.
Ты понимаешь, что только одна она нуждается прямо сейчас.
Ты можешь поблагодарить меня в бумаге.
Несмотря на то, что ты направлен на благодарительную поездку, ты, вероятно, должен поднять Ками.
Я верю, что Камиль предпочитает, что я оставил ее одиночку.
О, пожалуйста, Клаус.
О, пожалуйста, Клаус.
Вы можете поблагодарить меня в бумаге.
Несмотря на то, что вы направлены на благодарительную поездку, вы, вероятно, привыкли Ками.
Посмотрите на всех моих поклонников.
Какая упаковка поднимает билеты?
Дети ужасны.
- Сорри.
- Сорри.
Посмотрите на все моих поклонников.
Ты уверен?
Я уверен, что ты выключишь список BOLO?
Да, как прошлого года.
Когда ты проверил его последним?
Когда вы проверили его последним?
Вы получаете уверенность?
Я уверен, что вы выключите список BOLO?
Вы знаете, что означает?
Claudia, позвольте записывать шоу, я бросил тишину на сегодняшний день?
Она была удивлена тем, что говорила.
Напишите это в вашем распоряжении.
Напишите это в твоем скротке.
Ты знаешь, что это означает?
Ксмедия, позвольте записывать шоу, я выбросил тишину здесь сегодня, Кой?
Как вы думаете?
Я вас спрашиваю.
Я был гнев.
Вы тоже были.
Ты тоже был.
Как ты думаешь?
Я тебя спрашиваю.
У вас есть старый качество для небольшой прогулки в роли Al Funcoot, который новым играет.
Я хотел быть актрисом с тех пор, как я был молодой.
Несмотря на то, что моя драма учила меня шансы были сильны из-за моих постели, и я пошел в закон, но сейчас...
Теперь вы можете видеть это.
Теперь ты можешь видеть это.
У тебя есть старый качество для маленького прогулки в роли Al Funcoot.
Что ты знаешь о моей вере?
Все!
Все, что ты предпочитаешь знать.
Я знаю, что если ты убьешь меня, ты пообещаешь свою шахту.
Я знаю, что если вы убиваете меня, вы будете освобождать вашу шахту.
Что известно о моей вере?
Все, что вы предпочитаете знать.
Я надеюсь, что вы говорите, что мне нужно делать с ней смертью.
Я был здесь все ночи.
Я сделал другие телефонные звонки после этого.
Я имею в виду, вы можете отказать телефонный телефон, где я был, но, пожалуйста, не забудьте.
Я имею в виду, ты можешь отслеживать телефонный телефон, где я был, но, пожалуйста, закрой...
Я надеюсь, что ты думаешь, что мне нужно делать с смертью.
Что бы ты сделал, если ты узнал, что ты можешь жить вечно?
О, что я хочу, я думаю.
Нет, быть определенным.
Что ты делаешь?
Что вы делаете?
Что бы вы сделали, если узнали, что вы могли жить вечно?
Я могу обещать вам это.
Мы думаем об этом.
Отличный.
Когда вы думаете, что вы можете решить?
Когда ты думаешь, что ты можешь решить?
Я могу обещать тебе это.
Нет, но я задумываюсь, что наш маленький угол мира хорошо и делаю.
Человек умирает, что ответственность пойдет в тюрьму.
Ты осознаешь, что вклад негалежит в криминальном коде?
Если ты всегда знаешь, где ты идешь, Анна, ты никогда не получишь что-то новое.
Если вы всегда знаете, где вы идете, Анна, вы никогда не получаете нового.
Вы понимаете, что вклад негалежит в криминальном коде?
Как вы получили это?
Анна имела ключ.
Для воды его цветы, когда он ушел.
- Как вы его задержали?
- Почему ты ставил его?
Как ты получил это?
Вы говорите, что я знаю.
Итак, пойдете на голову, расскажите мне, что ваша проблема.
- Но какую проблему?
- Еа, приезжайте к вам.
- Да, приезжай к тебе.
Ты не знаешь меня.
Итак, пойдем к голову, скажи мне, что моя проблема есть.
Вместе мы можем смеяться ущерба.
Она захватила маленькую девочку!
Вы заявляете женщину, вы становитесь человеческим существом.
Если вы начинаете туда, то ничего не оставило к митигту.
Если ты начинаешь туда, то ничего не оставило к митигту.
Ты занимаешься женщиной, ты являешься человеческим существом.
Остановите.
Мы так не делаем.
Посмотрим, Naomi, мы знаем, что у вас была духовная одежда с Заном.
Он умирал вас, а затем вы запустили свой автомобиль.
Он умирал тебя, а затем ты запустил свой автомобиль.
Посмотрим, Наоми, мы знаем, что у тебя была духовная одежда с Заной.
Вы обновляетесь, потому что пресс-конференция.
Вы никогда не прошли ни одного.
Точно.
И вы говорите, что хотите сделать это.
И ты уделяешь, потому что хочешь сделать это.
Ты выступаешь из пресс-конференции.
Ты никогда не потерял одного.
Что ты делаешь, твоя семья.
Ты женаешь?
Дети?
Я думаю, что я заинтересоваю, ты счастлив?
Я думаю, что я заинтересоваю, вы счастливы?
Что вы делаете, ваша семья.
Вы женаете?
Для чего вы отрицаете?
У меня есть два телефона, и я работаю на третьем.
Я выиграл в пятнадцать раз победителем Карлина.
Я говорю, что я не уверен, что те дети, которые вы увидели вокруг, могут даже потратить физику.
Мой взгляд, я не уверен, что такие дети, которые ты выступаешь вокруг, может даже пропадать физику.
Для чего ты отрицаешь?
Вы сказали, что я бы хотел бы заполнить эту Билл.
Да, но многое может измениться в день, Дин.
Мы не имели понятия, что это гордость.
Юлия Мэльман был все еще для того, чтобы быть в той же комнате, как вы.
Юлия Мэльман был во всех моих классах, даже для того, чтобы быть в той же комнате, как ты.
Ты сказал, что я бы хотел бы попросить поддержки этого законодательства.
Все права.
Эй, Дай.
Вы не можете этого сделать.
Мне нужно знать, что вы понимаете это.
Мне нужно знать, что ты понимаешь это.
Ты не можешь этого сделать.
Вы знаете, садия часть этой истории для меня это то, что вы были ребенком.
Вы отдохните от дома.
Дети отпускаются от дома.
Но как только вы узнали эффект, который был на вашем доме, вы вернулись домой и начали перезагрузить свой доход.
Но как только ты узнал эффект, который был на твой папа, ты вернулся домой, и ты начал развертывать свою добычу.
Ты знаешь, садия часть этой истории для меня - это то, что ты был ребенком.
Ты снимаешься от дома.
Что ты говоришь: Эдди?
Просто простите его.
Ты испытывал неожиданную причину того, что мальчик был на меня глаз.
Это о тебе?
Это о вас?
Что вы говорите: Эдди?
Вы просто потратите его.
Вы заявили, что мальчик имел его глаз на меня.
Я хотел бы знать, что вы делаете.
Что значит, что я делаю?
Я имею в виду, вы видели 150 судов, а не один.
Я имею в виду, ты кивнул 150 судов, а не один.
Я хотел бы знать, что ты делаешь.
Что вы поднимаетесь?
Вы выглядите фантастическим.
Моя доброта.
Рэмсон очень хорошо заботится о вас.
Рэмсон очень хорошо заботится о тебе.
Что ты поднимаешься?
Ты выглядешь фантастическим.
- Это все, - говорит он солдат.
- Это отрицание.
Ваша точка?
Это в неудачном случае, чтобы получить его ненависть, вы оставили
Это в неудачном случае, чтобы получить его гнев, ты оставил себя
Твоя точка?
Это было более подозревано, если мы не имеем в виду.
- Но, если мы съели, просто запрещаю, я рассказал тебе кое-что.
Или ты мог бы рассказать мне радость.
Или вы могли бы рассказать мне радость.
Ну, если мы съезжаем, просто запрещаю, я рассказал вам что-нибудь.
О, я заявил, что тебе нужно.
Ты определенно об этом?
Ты выступаешь странно в странной земле... полная часть врагов.
Я могу защищать тебя в обмене за купку, что Олимпийский кристал.
Я могу защищать вас в обмене за куски, что Олимпийский кристал.
О, я заявляю необходимость ваших дел.
Вы узнаете об этом?
Вы получаете странно в странной земле... полная часть врагов.
Можешь ли ты бороться?
Попробуй и остановить меня.
Доллары!
Что бы ты ни случился ко мне, не дай ей прийти в Вынонну!
Что бы ты ни случился ко мне, не дай ей прийти в Вынонну!
Можете ли вы бороться?
Попробуйте и остановите меня.
Если вы не подписываете.
Давайте себе шанс критиковать правительство.
И американцы.
Вы можете отправиться от Бассама.
Ты не любишь себя от Бассама.
Если ты не воспитываешь.
Дай себе шанс критиковать правительство.
Что я думал, что только случилось?
Он выступает после Кинатора.
Скажи май, что произошло.
И если бы мы ни получили шанс, никогда не расскажи о следующей части.
И если бы мы ни получили шанс, никогда не расскажите о следующей части.
Расскажите мае, что произошло.
О, бог.
Я чувствую себя быстро.
Вы будете сосредоточены.
Вы можете насладиться одеждой...
Ты просто ставишь на одежду...
Ты будешь сосредоточиться.
Расскажите ему, что вы отправили его в одном, там.
Если Guillaume дает вам другие инструкции.
- Что он сделает?
- Все, если что-то произойдет.
- Все, если что-то случится.
Скажи ему, что ты посылаешь его.
Если Guillaume дает тебе другие инструкции.
И ты думаешь, что это будет работать на меня?
Я считаю, что это может быть конец Евля Коен, пока ты не уверен, что ты хочешь.
Я хочу, чтобы ее зона.
Потом позвольте тебе избавиться от нее.
Затем позвольте вам избавиться от нее.
И вы думаете, что это будет работать на меня?
Я считаю, что это может быть конец Евля Коен, пока вы хотите.
Похоже, что ты получил старый человек.
- Волдойдите в клуб.
- Люки как клуб.
Ты слышишь это?
Вы услышали это?
Похоже, вы получили старый человек назад.
Вы - жесткий человек, чтобы получить удержание.
Да, простите, работайте на данный момент.
Все выступают в бизнесе.
Таким образом, пару вещей, чтобы пойти с вами.
Так что, пару вещей, чтобы пойти с тобой.
Ты - жесткий человек, чтобы получить удержание.
Да, простите, работай в данный момент.
Что сделало Боб для тебя?
Боб ничего не делал.
Кто-то сделал что-то.
Да, помни Дитеговых кортов?
Да, помните, что Detal корни?
Что сделало для вас Боб?
!!!
Посмотри, ты написал речь.
Это делает тебя все.
И, кроме того, дети относится к тебе больше.
Кроме того, дети относится к вам больше.
Посмотрите, вы написали речь.
Это делает все вас.
- Как вы думаете, что я поднял Елена?
Потому что ее беременность была о том, чтобы удалить вашу жизнь аппарат.
Она была беременна?
Ее муж стабильно, поэтому я думаю, что вы можете догадаться, что испытает Paternity.
Ее муж застрый, поэтому я думаю, что ты можешь догадаться, что испытает Paternity.
Почему бы ты думал, что я поднял Эллену?
Потому что ее беременность была о том, чтобы удалить твою жизнь.
Расскажи нам, как выйти из этого.
Расскажи нам, что ты думаешь об этом.
Умер?
Ты приедешь!
Приезжайте на вас!
Расскажите нам, как выйти из вас здесь.
Расскажите нам, что вы говорите о том, что
Я очень рад знать, как вы это знаете.
Зачем вы пойдете в ужас, если он был так поврежден перифериалом.
Мы не имеем в этом разговоре.
О, да, вы есть.
О, да, мы есть.
Я очень рад знать, как ты это знаешь.
Почему ты пойдешь в ужас, если он был так поврежден перифериалом
Я хочу, чтобы вы вернулись в свою услугу.
Это не порядок.
Это просьба.
Вы должны взять, где вы оставили.
Ты должен взять, где ты оставил.
Я хочу, чтобы ты вернулся в свою услугу.
Пожалуйста, слушайте меня.
Мы сделаем его здесь.
Я нуждаюсь в том, что вы выбираете свои коллеги.
Я нуждаюсь в том, что ты выбираешь свои коллеги.
Пожалуйста, слушай меня.
Это заставляет меня анекционально.
Ты снова запустишь его!
Ты знаешь, что?
Как ты можешь есть эти?
Как вы можете есть эти?
Вы можете снова запустить его!
Tootsie Roll?
Твой последний день.
Что ты имеешь в виду?
Позвольте выйти в плату.
Покажи им, что произошло неправильно и бороться, чтобы получить твою Э.Р.
Покажем им, что пошло неправильно и бороться, чтобы получить вашу E.Rback.
Ваш последний день.
Что вы имеете в виду?
Russ, вы можете чувствовать это?
- Кой, напишите против моих рук как жестко, как вы можете.
- Кой, пусть против моих рук, как ты можешь.
Russ, ты можешь чувствовать это?
Теперь, что вы взяли из своей комнаты?
Оно приносит все там.
Это приведет к нему?
Ее комната расслабляют вас как пустой?
Ее комната застряла, как ты был пустым?
Теперь, что ты взял из своей комнаты?
Приняли два из их мужчин.
Это великолепно, о девочках, но это не заставило его сделать.
Ты говоришь, что это происходит глубоко, чем две мужчины.
Тогда поможет нам найти других.
Тогда поможет нам найти другие.
Вы говорите, что это происходит глубоко, чем две мужчины.
- Я не хочу, чтобы ты заблудил.
Я уверен, что ты хочешь, чтобы ты поднял меня.
Ну, я собираюсь сделать это.
О, я думаю, что ты могла бы повредить меня, потом.
О, я думаю, что вам придется привыкнуть меня, потом.
Я захожу, чтобы вы подняли.
Я уверен, что вы хотите меня убить.
Валентин убил ее, потому что она не потратила твою мать.
О, мой Бог.
Приезжайте со мной, кластер.
Мой лар может предложить тебе защиту Шадоктера, несмотря на то, что
Мой лар может предложить вам защищать ни садоктера, ни разу не мог.
Валентин убил ее, потому что она не схватила вашей матери.
Как может быть, кто-то рядом с Анной, она умер.
Возможно, ваш клиент, Бонни Ньюберри?
Почему вы спросите меня о Бонни Ньюберри?
Почему вы отвечаете на все мои вопросы с вопросом.
Почему ты отвечаешь все мои вопросы с вопросом.
Возможно, твой клиент, Бонни Ньюберри?
Почему ты спрашиваешь меня о Бонни Ньюберри?
Вы, похоже, одобрили.
Во-вторых, ваш предположение, что я бы предложил, что я был одобрен.
Я не хочу забрать женат, Джен.
Так что, пожалуйста, заявите меня в вашей страдании маршрутизатора.
Итак, пожалуйста, попросите меня в твоих страданиях маршрутизатора.
Ты видишь, что одобрил.
Неожиданно, твое предположение, которое я бы был одобрен.
Вы должны думать, что мне так приятно.
Я знаю, что вы умираете.
Я знаю, кто действительно послал вас.
Итак, скажите, что вы хотите?
Так что скажи мне... что ты хочешь?
Ты должен думать, что мне так приятно.
Я знаю, что ты умираешь.
Я знаю, кто действительно послал тебя.
Вы всегда были так похожи на меня.
Добро?
Я... был планирован выключить ранний поезд в Лондон.
Я думал, что я никогда не вижу вас снова.
Я думал, что я никогда не видел тебя снова.
Ты всегда был так похож на меня.
И ты сказал им, что они неправильно, правы?
Потому что ты знаешь меня, и ты знаешь лучше.
Прав?
Я удивляю тебя.
Я удивил вас.
И вы сказали им, что они неправильно, правы?
Потому что вы знаете меня, и вы знаете лучше.
Позвольте мне знать, когда у вас есть точка.
Вам нужно оставаться от Тамсина.
И что случится, если я не могу ответить?
Вы действительно запланировали заявку.
Ты действительно забываешь в вину.
Позвольте мне знать, когда у тебя есть точка.
Нужно оставаться от Тамсина.
Заинтересованный для Ким Бын Декок, потому что его убил?
Как твоя мать была убита?
Как ты видел.
Как ваша мать была убита?
Так же, как вы видели.
Дэмон?
Пожалуйста, пожалуйста.
Пожалуйста, пробовай через это.
Я знаю, что ты можешь.
Я знаю, вы можете.
Пожалуйста, вы можете бороться с этим.
Как ты можешь быть уверены?
Потому что я пошел посмотреть на председатель, и он сказал мне вердикт был невиновным.
Посмотрите, идея о том, что ты собираешься тюрьму убить меня, и я не мог, чтобы он не знал, что я знал.
Посмотрите, идея о том, что вы собираетесь тюрьму убить меня, и я бы не знал.
Как вы можете быть уверены?
Потому что я пошел посмотреть на председатель, и он сказал мне вердикт был виновным.
Я апологию тебя.
Я знаю, что ты всегда найдешь способ сделать правую вещь, и я здесь.
Что бы нужно.
Теперь ты приезжаешь на
Теперь вы можете прийти к вам.
Я апологию вас.
Я знаю, что вы всегда найдете способ сделать правильно, и я здесь для вас.
Что это?
В середине он оказывает больший диалог.
Убедитесь, что вы сохраняете отредактирование более 60, или вы выполните все.
Фротт - это время на вашем левом.
Тротт - это время на твоем левом левом.
Убедитесь, что ты сохранишь отредакцию над 60, или ты снимаешься.
Запад, ты попытка попытаться стать частью магического района запрещена для всех студентов.
Это также ограничивается для всех остальных.
- Я просто...
- Все лучшие магниты в мире не смогли работать, и ты думал, что в середине первого года.
- Все лучшие магниты в мире не смогли работать, и вы думали, что в середине первого года.
Папа, которую вы попытались попытаться заказать, является частью магического района запрещена для всех студентов.
- Кой, даже если ты прав, что я все еще не говорю: Как мы прощаем это?
Банковские трансферы непривлекательны, и Lisa получили карту Blanche, по крайней мере двух дней.
Я имею в виду, что она была достаточно умна, чтобы избавиться от каких-либо цифровых траков.
- Кой, теперь ты не должен спать, но я делаю, пожалуйста, выйти из моей комнаты.
Теперь вы не должны спать, но я делаю, пожалуйста, выйдите из моей комнаты.
- Кой, даже если вы правы, что я все еще не говорю: Как мы доказали это?
Сделай это, сделай это, сделай это для меня.
Сделай это один.
Она узнала, что взрослые деньги.
Итак, просто скажи, что твоя папа, я жажду.
Итак, просто скажите, что ваш папа я прощаю.
Сделайте это, сделайте это, сделайте это для меня.
Вы можете это сделать.
Я хочу, чтобы ты обнаружил свидетельства перед прессом, ты понимаешь?
Копируйте это.
Эй, Сардж.
Ты знаешь, что Джек Маккой?
Вы знаете, что Джек Маккой?
Я хочу, чтобы вы нашли свидетельства перед прессом, вы понимаете?
Что вы делаете здесь три?
У нас все еще есть телефоны.
Нужно проследить за угрозами Judge Kaplan.
Как вы следовали за угрозами к юристам?
Как ты последовал за угрозами к юристам?
Что ты делаешь здесь три?
Huck может быть мертвым.
Мой Хак.
Ты действительно хочешь перехватить меня прямо сейчас?
Ты думаешь, что я в настроении?
Вы думаете, что я в настроении?
Вы действительно хотите потратить меня прямо сейчас?
Мы знаем твою игру, Филибрик.
Мы имеем место в сравнении историй.
Однажды я скажу вам истину, и вы будете поверить, что тоже.
Потому что это увеличивает более необычную, чем любой из ваших маленьких мин мог бы прокомментировать.
Потому что это увеличивает более необычную, чем любой из твоих маленьких мин мог бы прокомментировать.
Однажды я сказал тебе истину и ты поверишь, что тоже.
Я должен быть там.
Я понимаю, что это разрушается не с командой прямо сейчас.
Мы очень много говорили с твоего возврата.
Расскажи мне, каким образом на твоем уме?
Расскажите мне, каким образом на вашем уме?
Мы очень много говорили с вашего возврата.
Вы сказали, что я смог побить из вас здесь без перерыва.
Это похоже на ориентированное учреждение.
Иногда иногда.
Вы мечтали о меня.
Ты мечтал о меня.
Ты сказал, что я мог бы выбить из тебя здесь без перерыва.
Но это не удалось из-за нее.
Я имею в виду, что она подняла тиэлин.
Вы действительно думаете, что это матери?
Вы действительно делаете.
Ты действительно делаешь.
Ты действительно думаешь, что это матери?
Он сказал тебе, что любил тебя, заявил он?
Я просто захочет умирать его.
Твоя история о том, как Луис получила свое имя на двери.
И я пришел сюда рассказать тебе правду.
И я пришел сюда рассказать вам правду.
Он сказал вам, что он любил вас, выразил его?
Ваша история о том, как Луис получила свое имя на двери.
Просто заморозившись к смерти.
Пойдешь к тебе кошку.
Ты помогаешь себе.
Вы можете помочь себе.
Вы можете получить кошку.
И когда она заинтересовалась, вы искали кого-то, кто мог бы искать его.
Вы должны думать, что я ужасный человек.
Я думаю, что вы направлены.
Я думаю, что ты снимаешься.
И когда он заинтересовался, ты пошел за кого-то, кто мог бы искать его.
Ты должен думать, что я ужасный человек.
Ты пойдешь в тюрьму.
Уничтожение.
Как известно.
В это время твой отец согласен со мной.
В это время ваш отец согласен со мной.
Вы пойдете в тюрьму.
Ну, если ты испытывал производительность анекционера
Я был совершенно неосознан об этом.
Я думал, что это существовало только в старых фильмах.
Как ты его нашел?
Как вы найдете это?
Ну, если вы испытывали производительность агентства
Приезжай на это, просто наблюдай.
Как ты?
Что случилось с тобой?
Ты просто исчез.
Вы просто исчезли.
Вы можете заказать, что вы просто наблюдаете.
Как вы?
Что случилось с вами?
Palmer выразил десять наших клиентов, чтобы сбросить нас без того, как мы выпустили.
Так что же это приносит или я?
Если ты не можешь заменить 30 миллионов беллов, то ты направлен на него.
Harvey, без того, как ты снимаешь меня, эти мистеры скричают.
Harvey, без вас боролись, эти мистеры скричают.
Если вы не можете заменить 30 миллионов белков, то вы будете повреждены правильно.
Тебе нужно лучше охранить.
Это заставляет тебя...
Мальчик звезд.
Джен оставил тебя в обвинении?
Джен оставил вас в обвинении?
Вам нужно лучше охранить.
Это подходит вас...
Я увидел это в ваших глазах, когда мы встретились.
Вы хотите быть свободными.
Свободно от боли.
И вы можете быть.
И ты можешь быть.
Я видел это в твоих глазах, когда мы встретились.
Ты хочешь быть свободным.
Подумайте, что вы будете делать их?
- Пробезусловно, нет.
- Дефинально не.
Вы ребята неожиданно надеетесь, что я буду оптимистическим, вы?
Ты ребята неожиданно надеюсь, что я буду оптимистическим, ты есть?
Подумай, что ты их отрезаешь?
И вы были одним из Отец Иенсанссен любимыми.
Он даже имел в виду животного имени для вас.
Он называл священным Богом.
Он выбрал вас любимым для всего года.
Он выбрал тебя любимым для всего года.
И ты был одним из Отец Иенсанссен любимых.
Он даже имел звонок для тебя.
Затем пойдете домой к вашей семье.
Я был в следующей комнате.
Как я могу это случиться с моей дочери?
Нет ничего, что вы можете сделать об этом.
Нет ничего, что ты мог бы сделать об этом.
Затем пойти домой к твоей семье.
Ты выйдешь обратно.
У меня были ребята.
Если это произошло, как я хотел, они ждут перед тобой.
Если это произошло, как я хотел, они ожидают перед вами.
Вы можете отправиться назад.
Это говорит, что вы научили меня.
Вы были в Ашлейском доме в прошлом ночении?
Нет, мы... мы умирали вместе, и потом она покинула рано.
Вы видите ее после ужина?
Ты видишь ее после ужина?
Это говорит, что ты научил меня.
Ты был в Ашлейском доме?
Я заинтересовался, если вы будете работать сегодня после событий прошлой недели.
Господин Сэр просил меня пройти на своем лучшем желании вам и вашей семье.
Пожалуйста, спасибо вам за ним.
Господин Сэр очарован на своем доме, и господин Сэр Сэр хочет пригласить вас и вашу жену.
Господин Сэр очарован на своем доме, и господин Сэр Шер хочет пригласить тебя и твоя жена посещать тебя.
Я заинтересовался, если ты будешь работать сегодня после событий прошлой недели.
Господин Сэр спросил меня на лучшем желании тебе и твоей семье.
Пожалуйста, спасибо ему.
Почему вы находились в это время утра?
Я был после того, что мы любили.
Они любят, что это вниз за одежду, только он не имеет хорошего.
- Как вы уехали там, - сказал я?
Ты там уехала туда, ею?
Почему ты был в это время утра?
Я забросил промиум, Отюк.
Ты приветствуешь себя.
Hello, Selin.
Что ты делаешь здесь?
Что такое ад делают здесь?
Я заказал вам предварительный материал, Otto.
Вы получаете добро пожаловать.
Я уверен, что если вы все еще вернулись в израильском исследовании, вместо того, чтобы стоять здесь, как
На самом деле, я здесь очень важна причина.
Что-то более личное.
Вы можете принести в Тали.
Принесет в Тали.
Я уверен, что если ты все еще вернулся в израильтяне, вместо того, чтобы стоять здесь, рассказывая нам, как ты есть.
Он может быть более футбом, Анналаус, никто из которых будет покрыт вашим иммунитетом.
Так кто знает, огромный?
Может быть, мы стремимся видеть остальное из того, что произошло ночью.
Вы должны быть писателем.
Ты должен быть писателем.
Он может иметь больше ног, Анналаус, никто из которых будет покрыт твоим иммунитетом.
Теперь вы не оставите меня выбора, но чтобы избавиться от вас.
Я могу больше ждать.
Вы остаетесь правильно, где вы находитесь.
Вы не собираетесь сказать что-нибудь?
Ты ничего не собираешься сказать?
Теперь ты не оставишь меня выбора, но для того, чтобы избавиться от тебя.
Ты остаешься правильно, где ты есть.
Вы когда-либо слышали о Fidel Files?
Законодательная война интеллектуальности, 50 лет.
Все Частрос когда-либо поделились своими коммунистскими союзниками в регионе.
Ваш друг имел доступ к доступу?
Твой друг имел доступ к доступу?
Ты когда-нибудь слышал о Fidel Files?
И я обещаю тебе, если ты бель...
Ты не должен беспокоиться.
Я выиграл жесткий бель.
Ты видишь, есть один финал.
Вы видите, есть один финал дважды.
И я обещаю вам, если вы бельте...
Вам не нужно беспокоиться.
Теперь задача - ты действительно встречаешься с Russo и Jerson в прошлом году.
Я сделал, да, на совершенно несвязанных с вопросом.
Пимп привыкнул их из девочки.
Ты записывал разговор?
Вы записывали разговор?
Теперь проблема, вы действительно встречаетесь с Russo и Jerson в прошлом году.
Ты двойный образ, ты видишь, если они позади тебя!
Ты прав!
Я заявил, что думал.
Вы двойные вернулись, вы видите, если они позади вас!
Вы правы!
Или...
Я думаю, что существенно осознаваю свои преимущества.
Я говорю о том, что ты постоянно проснулся.
Я думаю, что ты просто скучаешься.
Я думаю, что вы просто скромны.
Я уверен, что вы все равно узнали.
Ты знала, что делал, что ты делал, что попросил тебя...
Что будет держаться от тебя?
Ничего не делать с справедливостью!
С таким будущим будущим ты хочешь жить в Сабине!
С таким будущим будущим вы хотите жить в Сабине!
Вы знали, что делали, что вы делали, что вы спросили о вас...
Что будет продолжать вас спросить...
Юлиан, я пытаюсь помочь тебе!
Но тебе нужно доверять меня.
Говорит, что человек в маске.
Нет, ты прав.
Нет, вы правы.
Юлиан, я пытаюсь помочь вам!
Но вам нужно доверять меня.
Вы действительно думаете, что кто-то убил Чарли из-за работы мы делали?
Работа, которую вы делаете контроль.
Ну, это было бы трудно.
Как вы можете видеть, генетически модифицированные организмы, которые мы создаем безвредно.
Как ты видишь, генетически модифицированные организмы, которые мы создаем безвредно.
Ты действительно думаешь, что кто-то убил Чарли из-за работы мы делали?
Работа, которую ты действуешь.
Он просто направлен.
Это так?
Ты думаешь, что я дьявол сейчас...
И вот почему ты приехал сюда, протягиваешь это...
И вот почему вы приехали сюда, выбросите это...
Вы думаете, что я дьявол сейчас...
Но они все еще наступают на берегу.
Теперь вы можете заказать эту неделю.
Продайте их на структуре.
Вы можете говорить об этом с уверенностью.
Ты можешь говорить об этом с уверенностью.
Теперь ты снимаешься в этой неделе.
Продай их на структуру.
Вы ничего не хотите.
Вы просто нуждаетесь в вашем сыне.
Мой муж поднимает гонну, убивает меня.
Вы делаете правильно, Керри.
Ты делаешь правильно, Керри.
Ты ничего не нуждаешься.
Ты просто нуждаешься в твоем сыне.
Дэммит, человек, у вас нет выбора!
Дело против вас слишком сильный.
Это не вопрос о том, будет ли вы найдете виновность, но WHEN, и какова принадлежность!
Все, что вы можете сделать, нажав пентативную цифру, так что вы можете снять хуже.
Все, что ты можешь сделать, нажав пентативную цифру, так что ты можешь снять хуже.
Дэммит, человек, у тебя нет выбора!
Дело против тебя слишком силен.
Это не вопрос о том, будет ли ты найдено невиновным, но WHEN, и какова наказание будет!
Ты просто выпускаешь себя, если ты думаешь, что это может быть Данни.
Возможно, наверное,.
Но даже так...
Пусть скажет, что ты прав.
Позвольте выразить вас правильно.
Вы просто устраиваете себя, если вы думаете, что это может быть Данни.
Вы поднимаете песни?
Они весьма плохо, как она выходит.
Будут ли вы осторожны их ночью?
Разве ты будешь делать их ночью?
Ты снег?
Что ты думаешь о том, чтобы поделиться?
- Мое имя не Гелена.
- Спасит потрясает.
Ты знаешь ее?
Вы знаете ее?
Что вы хотите поделиться?
Я не имею ничего больше.
Когда мы встретились, тебе нужно.
Я все еще нуждаюсь в тебе.
Я просто заявляю, что тебе нужно спасти меня.
Я просто заявляю, что вам нужно спасти меня.
Когда мы встретились, вам нужен.
Я все еще нуждаюсь в вас.
Ум, ты видишь, мы не партнеры.
Так что он приносит каждый человек для себя.
Ты все еще пошел после АИК?
Вы все еще ищете после AIC?
Мы видим, вы видите, мы не партнеры.
Я имею в виду, ты даже понимаешь, как она талантлива?
Да, я делаю!
Она больше говорила, чем я...
- Но, зачем я пытался помочь ей, вместо того, чтобы стоять в ней, как ты делаешь!
Ну, так что я стараюсь помочь ей, вместо того, чтобы стоять в ней, как вы делаете!
Я имею в виду, вы даже понимаете, как она талантлива?
Ты будешь отчаяться.
- Ты прощаешь.
Это повышает проще.
Это говорит, что ты хочешь, выразил его?
Это говорит, что вы хотите, выразите его?
Вы можете насладиться отчаянием.
Вы можете расслабиться.
Он выступает из сказки.
Но мы привлекаем его каждый шаг.
Ты просто можешь пойти рядом с ним.
Ты слушаешь?
Вы слушаете?
Вы просто можете пойти рядом с ним.
Вы считаете, что это захватывает вас убийство?
Я ничего не думаю.
До тех пор кто-то говорит мне, что думать, я все равно думаю.
И никто не должен вам.
И никто не должен тебе.
Ты думаешь, что это умирает, не обращаешься к тебе?
Вы можете быть серьезными.
Вы очень серьезны.
Я не политик.
Вы не политик.
Ты не политик.
Ты можешь быть серьезным.
Ты очень серьезный.
Может представить, что задача будет очень трудно для тебя.
Он показывает мне так много.
Как я когда-нибудь заплатил эту веру?
Как ты знаешь, что ты уже заявил?
Как вы знаете, что вы уже знали?
Может представить, что задача будет очень трудно для вас.
Вы должны выбрать.
Вам нужно больше, чем мир нуждается в
Мы выступаем.
Вы знаете, что сказать?
Ты знаешь, что сказать?
Ты должен выбрать.
Тебе нужно больше чем мир?
Новости о том, что ты заявил, что бедная девочка прочитала как вилдинг во всем городе.
Мы действительно позволяем животному из категории с тобой, неужели мы?
Я вызвал убить Мэри!
Ты выступаешь в гонну, чтобы сделать лучше, чем это.
Вы получаете ганона, чтобы сделать лучше, чем это.
Новости о том, что вы говорили, что бедная девочка прочитала как вилдинг во всем городе.
Мы действительно позволяем животному из категории с вами, были ли мы?
Ну, возможно, ты прав.
Возможно, мы можем помочь друг другу.
Может ли я?
Теперь давайте поговорим о том, чтобы завершить свою сестру.
Теперь давайте поговорим о том, чтобы завершить вашу сестру.
Ну, возможно, вы вправе.
Я успокаиваю вам что-нибудь, что я говорил кого-то, но Мама.
Дорогой Господь.
И я выступаю в партии.
Когда я был ребенком, я был ли у вас много томбоя, океан?
Когда я был ребенком, я был немного томбом, океаном?
Я успокаиваю тебе что-нибудь, что я говорил кого-то, но Мама.
Если вы говорите нам, что вы знаете, мы можем защитить вас от Света.
Он выиграет способность угрожать вам все больше.
Это не слишком поздно, чтобы сделать правильные вещи.
Вы все еще можете сохранить эту страшную жизнь.
Ты все еще можешь сохранить эту страшную жизнь.
Если ты говоришь нам, что ты знаешь, мы можем защитить тебя от Света.
Он освобождает тебя угрожать.
У нас есть квадраты, и вы ответите, или мы будем сидеть, чтобы сделать старый камер...
Остановите.
Посмотрим, Naomi, мы знаем, что у вас была духовная одежда с Заном.
Посмотрим, Наоми, мы знаем, что у тебя была духовная одежда с Заной.
У нас есть камеры, и ты ответишь, или мы будем сидеть, чтобы сделать старый камер...
Посмотрите, что вы не снимаетесь на курорт.
Я люблю совершенного, прав?
Мой дисгазер, холодный железнодорожник.
И вы встретили Диаз-Голдберс следующей дверью?
И ты встретился с Диаз-Голдберсом следующей дверью?
Посмотрите, что ты не сбежаешь вокруг бизнеса.
Вы должны быть убиты меня.
Вы выбираете шанс быть адвокатом для некоторых министров, которые вы даже не знали раньше?
Ну, я знаю, что сейчас они существуют.
И я знаю, что они умирают из-за вас.
И я знаю, что они умирают из-за тебя.
Ты должен быть убит меня.
Ты выдаешь шанс быть адвокатом для некоторых министров, которые ты даже знал, что раньше прошлой недели?
Я очень жалею вас, мой перерыв.
Если вы можете ответить на вопрос.
Я не помню.
- Я очень жалую, мой дыхание больше.
Если ты мог ответить на вопрос.
Мой сын.
Мозг Марн.
Позвольте мне почувствовать вас перед тем, как вы идите.
Вы голодны?
Ты охотничаешь?
Позвольте мне почувствовать тебя перед тобой идти.
- Как твое имя?
- Кирстен.
Я выразил Камерон.
Ты не имел авторитета передать свою деталь безопасности.
У вас нет авторитета, чтобы обновить детали безопасности.
- Как вы назвали?
Мы все разные страницы.
Ну, я должен думать, как минимум фракция вашей несчастья повернется к выводу, когда вы встречаетесь с этим человеком.
Я знаю, что он, конечно, очень эггер встретился с вами.
И он занят актером, так что вы знаете, что он генуин.
И он занят актером, так что ты знаешь, что его превосходство генуин.
Ну, я должен думать, по крайней мере, если ты встретишься с этим человеком.
Я знаю, что он, конечно, очень эггер познакомился с тобой.
Я имею больше общего с вами, Ирив, как нативный Ангельено, чем с иммигрантом из Хондора или гнева.
И мой испанский заявил, что горячий.
Mjor QUE lo Mio.
Seguro QUE tu mama не знает Чикана?
Seguro QUE tu mama нет Чикана?
Я имею больше общего с тобой, Ирив, как нативный Ангельено, чем с иммигрантом из Хондора или гнева из Евангела.
Как ты выигрываешь в ЕР.
Что ты предполагаешь прекратить?
Я не знаю.
Посмотрите, я не позволил тебе войти в опасности.
Посмотрите, я не позволил вам в опасности.
Как вы выигрываете в ЕР.
Что вы предполагаете прекратить?
Ты меня убиваешь?
Мы взяли Луис из ассоциатов, потому что его нециент с Стефанией.
Если я рассказываю ему, что она заинтересована, он выбрасывает ее.
Ну, я могу поверить, что я говорю об этом, но возможно, ты должен выйти из книги Лусса.
Ну, я могу поверить, что я говорю об этом, но, возможно, вы должны выйти из книги Louis.
Вы меня убиваете?
Не сделайте телефонный звонок, ни ответ.
Нет объяснения.
Что бы вы обсуждали с моей женой, вы устраиваете его от ума и никогда не говорите об этом.
Расскажите мне, что я вас слышал.
Расскажи мне, что я слышал.
Не сделайте телефонный звонок, ни ответ.
Нет объяснения.
Что бы ты обсуждал с моей женой, ты снимаешься с твоего разума и никогда не говоришь об этом.
Как ты могла сделать это для меня?
Ты выразил меня в этой свободной природе.
Ты был наблюдан за Терригенез.
Я дал тебе то, что ты хотел.
Я давал вам то, что вы хотите.
Как вы можете сделать это для меня?
Вы понимаете, что я вернулся к этой свободе природы.
Вы были наблюданы за Терригенез.
Ты должен решить, что правильно для тебя.
Тебе не нужно выполнить разрешение после того, что ты хочешь.
В любовью или бизнесе или жизнь.
Это заставляет твоих звонков.
Он приносит ваше звонок.
Вы должны решить, что правильно для вас.
Вам не нужно выполнить разрешение после того, как вы хотите.
Вы можете расслабиться.
Она направляет преимущественную мотивативную, Dexter.
Я желаю, чтобы это было в меня.
Я не забываю, что вы меня не получили, я буду сбросить слезы за ним, но я заблудил его.
- Но я не верю, я буду сбросить слезы за ним, но я заблудил его.
Ты можешь быть жестоким.
Я думал, что вы сказали, что это дало вам грязный акт?
Как покинуть его?
Один шаг вперед.
Теперь, посмотрите, что с Miss Knight...
Теперь, посмотрите, что с миссом Кночью...
Я думал, что ты сказал, что это дало тебе грязный акт?
Удивительно, что тебе нужна адвокат.
Ты сделал что-то неправильно?
У меня есть история, которую я хотел бы рассказать ему.
Ну, ты можешь рассказать мне.
Ну, вы можете рассказать мне.
Удивительно, что вам нужна адвокат.
Вы делали что-то неправильно?
Что?
Удалите свои поклонники, Дэвид.
Я пришел к тебе посмотреть.
Ну, теперь ты заявил, что гонна приходит к этому пальцу, и я сидел на вершине тебя.
Ну, теперь вы заявляете гонну, и я усидел на вершине вас.
Удалите ваши поклонники, Дэвид.
Я был о том, чтобы посмотреть вас.
- Как вы?
Я предпочитаю вам говорить.
Надеюсь, что вы будете.
Я надеюсь, что ты будешь.
- Ты?
Я не хочу поговорить с тобой.
Я думаю, что ты можешь быть успешным здесь.
Ты можешь достичь цели.
У меня есть глаза для этого.
У меня есть глаза для тебя.
У меня есть глаза для вас.
Я думаю, вы можете быть успешными здесь.
Вы можете достичь цели.
Как долго ты был там?
И почему ты следуешь мне?
Первая категория и сейчас?
Я заинтересовался за тобой.
Я заинтересовался за вами.
Как долго вы были там?
И почему вы следуете мне?
У вас есть голосование.
- Тогда я благодарю вас за вашу помощь.
Вы все правильно?
- Мы получаем вас определенную воду.
- Но мне получают тебя определенную воду.
У тебя есть голос.
- Тогда я благодарю тебя за помощь.
Ты все права?
Это была страшная радость.
Я даже не знаю, почему...
Это означает, что он заканчивается с тобой.
Нет, но ты знаешь, где он.
Нет, но вы знаете, где он.
Это означает, что он заканчивается с вами.
Все вы знаете, что вы читаете в некоторых ущербных файлах.
Я ничего не убил.
Я понял, что это за 12 лет, и я могу его доказать.
Вы правы.
Ты прав.
Все ты знаешь, что ты читаешь в некоторых ущербных файлах.
Так что вы видите условия и условия?
Да, подобно всей судьбе, человек.
Это приведет к вашему подписанию видео.
Это выразит твое подтверждение видео.
Так что ты видишь термины и условия?
Можете ли вы объяснить это?
Субена.
Вы собираетесь ответить на вопросы, которые я считаю о La Catedral.
Вы имеете в виду, что ваш взгляд охотник.
Ты имеешь в виду голод.
Можешь ли ты объяснить это?
Ты собираешься ответить на вопросы, которые я имею в виду Ла Катридриал.
Я боюсь, что ваш отец не делает очень хорошо.
Что означает?
Я прослеживаю на него.
Я уверен, что вы знаете.
Я уверен, что ты знаешь.
Я боюсь, что твой отец не делает очень хорошо.
Ты можешь посмотреть на сайт, где он построен здесь.
Да, я верю так.
Да, если бы он вышел, это было бы правильно.
Прямо перед тобой.
Прямо перед вами.
Вы можете посмотреть на сайт, где он построен из этого.
Ты знаешь, если ты заинтересоваешь меня, чтобы подумать о том, что мне нужно сейчас.
Нет, нет, нет, Донна, я пришел сюда потому, что я заботился о тебе и я...
Я очень жаль, что даже принесла его.
Ты жалуешься?
Вы осторожны?
Вы знаете, если вы говорите здесь, чтобы я подумал о том, что мне нужно сейчас.
Нет, нет, нет, Донна, я пришел сюда потому, что я заботился о вас и я...
Это поможет вам предпочитать для операции?
Вы можете расслабиться.
В вашем распоряжении пир.
Убедитесь, что чай останавливается в карте.
Убедитесь, что чай останавливается в поле.
Это помогает тебе предпочитать для операции?
Ты свирел.
- Тебе повезло.
- Почему твое источник?
- Джереми.
Я выиграл его на тапу.
Ты хочешь работать вместе?
Вы хотите работать вместе?
- Почему вы исполните свой источник?
Позвольте вам принести ее в кухню.
Как вы знаете Anton Stepulov?
Кто?
Dabbur Zann террорист, который обеспечил вас кварталом миллиона долларов.
Dabbur Zann террорист, который обеспечил тебя кварталом миллиона долларов.
Позвольте тебе принести ее в кухню.
Как ты знаешь Anton Stepulov?
Я понял, что ты хочешь ее, почему она была вызвана как какую-то партии?
Чтобы сохранить ее от твоей семьи.
О...
И не потому, что ты направлен?
И не потому, что вы завоевали?
Я понял, что вы хотели бы ее, почему она была вызвана как какую-то партии?
Чтобы сохранить ее от вашей семьи.
В зависимости от ваших заказов.
Все, что я сделал, чтобы спасти свою семью.
Никто не контролирует меня!
Мы рассчитываем на это, ваш гнев, на котором вы собираетесь расслабиться.
Мы рассчитываем на это, твой гнев, на котором ты собираешься разговаривать.
... в зависимости от твоих заказов.
Все, что вам нужно выполнить, что сын кухни отвергается на самом деле долгое время.
Lonard Weiss.
Прочитайте это и посмотрите на вас.
Прочитай это и посмотри на тебя.
Все, что ты должен положить, что сын бутылки отвергаются на самом деле долгое время.
Пока я озабочен, ты выступаешь из них.
Ты оценил Frankie Varгаз.
Единственная причина того, что ты не снимаешься прямо сейчас, потому что можешь помочь.
Твои угрозы мне не меняют реальность.
Ваши угрозы мне не меняют реальность.
Пока я озабочен, вы выбираете один из них.
Вы оценили Frankie Varгаз.
Единственная причина того, что вы не сражаете прямо сейчас, потому что вы можете помочь.
Я знаю, что Ковар планирует.
Но на что стоит?
Ты избавишься от монстра, чтобы подумать, что труб одежды может отделяться от монстера.
Разделите себя в двух году только сделай монстер, пока она сильнее, чем ты.
Разделите себя в двух году только сделайте монстер, пока она сильнее, чем вы.
Вы оцениваете бассейн, чтобы подумать, что труб может отделить человека из монстера.
Ты принимаешь их потому, что... работа, которую ты заканчиваешь на встрече.
Это повышает больше, чем ты.
Или мы.
Так что ты покажу.
Так что вы покажете.
Вы принимаете их потому, что... работа, которую вы должны стоять на встрече.
Это повышает больше, чем вы.
Ты не должен сделать это.
После того, как все ты делаешь.
Честно, я не хочу рассказать мне, что я выиграл.
Я продолжаю забывать, что я не должен быть приятным для тебя.
Я продолжаю забывать, что я не должен быть приятным для вас.
Вы должны сделать это.
После того, как все, что вы делаете.
Ты можешь выразить, что не нужно.
Ты все еще хочешь этого, не забудьте тебя?
Несмотря на то, что это означает моих друзей.
Но ты согласился, что ты выигрывал.
Но вы согласились, что вы выигрывали.
Вы можете заказать, что не нужно.
Вы все еще хотите сделать это, не поддайте вам?
Ну, может быть, это подчеркивает точку?
Возможно, я не хочу быть самой собой.
Что ты говоришь об этом?
Посмотри на свою жизнь.
Посмотрите на вашу жизнь.
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Что ты говоришь об этом?
Мы можем использовать их автобусы для законодательства классических законов.
И они выигрывают нас за деньги, потому что она уже угла.
Ты действительно генерис.
Вы действительно гениус.
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Разве ты видишь это?
Wesley, я прощаю.
Я так же задумываю, так
Я должен взять тебя.
Мне придется взять вас.
Вы увидите это?
В этом час ты не гонна найдена в любом месте.
И ты захочешь спать здесь среди Доритес и Слим Имс.
Ты хочешь пойти домой.
Позвольте мне помочь тебе.
Позвольте мне помочь вам.
В этом час вы заявляете, что никого не найдите.
И вы захотите спать здесь среди Доритес и Слим Имс.
Вы хотите пойти домой.
Ты знаешь, дорогой менеджер сказал мне, кто ты есть.
Не уверен, что ты задумываешься об этом.
Я бы хотел быть уверен.
Ну, ты удивлен.
Ну, вы будете удивлены.
Вы знаете, дорогой менеджер сказал мне, кто вы есть.
Не уверены, что вы намерены.
Он рассказал нам о вашей обстановке.
Как правило, ваш брак и почти уничтожил вас.
Это не правда.
Потому что вы никогда не нашли эту тамбу.
Потому что ты никогда не нашла эту тамбу.
Он сказал нам о твоем наблюдении.
Как это разрушило твое брак и почти уничтожило тебя.
В Каталете произойдет опасная ситуация.
Я очень осознаю об этом, Тревиль.
Тем не менее, ваши мужчины одобрили неэффективно, чтобы остановить его.
Feron, вы слушаете?
Feron, ты слушаешь?
Все же твои мужчины одобрили неэффективность в том, чтобы остановить его.
Ты - ассортировка.
Энцо ничего не делает, но снег.
Так что...
Я думаю, что моя единственная проблема с тобой, Бонни.
Я думаю, что моя единственная проблема с вами, Бонни.
Вы получаете ассортимент.
Ваша философия все еще располагается вашим простым замещением причины.
Вы по-прежнему понимаете природу времени.
Если что-то мешает быть, это будет.
Это я могу предложить вам.
Это я могу обещать тебе.
Твоя философия по-прежнему разумна твоим простым замечением причины.
Ты по-прежнему не понимаешь природу времени.
Твои папки увидели хорошие в меня, когда никто еще не сделал.
И я очищал, что я задумываю.
Если я вызвал на ферме, то ночью вместо того, чтобы пробудить в столице, то все может быть разным для них.
Для тебя.
Для вас.
Ваши папки увидели хорошие, когда никто не сделал.
Что ты хочешь?
Для твоего кандидата победить.
Ты можешь выполнить Jake Ballard на библиотеке как VP.
Вы можете добавить Jake Ballard на библиотеке как VP.
Что вы хотите?
Для вашего кандидата победить.
Он ненавидел вас?
Я вас жду...
Я могу говорить об этом.
Вы ходили в больницу?
Ты ходил в больницу?
Он ненавидел тебя?
- Я очень жалую...
У вас есть какие-либо записи.
Возможно, у вас есть конфигурация с другой фактикой.
- Если кто-то поднимает вас к этому?
Вы находитесь... коснулись?
Ты существовал... коснулся?
У тебя есть какие-либо записи.
Возможно, у тебя есть конфигурация с другой фактикой.
- Если кто-то притягивает тебя к этому?
Посмотри, ты видишь здесь правильно?
Возьмите $123, поворачивай, возвращайся в твою брошющему автомобилю, и встань здесь прямо сейчас.
Или что?
Ты поднял меня мертв улице?
Вы выбираете меня мертв улице?
Посмотрите, вы видите здесь правильно?
Возьмите $123, повернувшись, вернувшись в вашу кухню, и вставите в руку прямо сейчас.
Ты жил.
Для меня.
Все время.
Джордж захотел, чтобы ты знал, либо.
Грузия пожелала вам знать, либо.
Вы любили.
Вы должны написать редакторию о прогнозах и прощения.
Я оставляю вас, Big Mac.
О, возьмите, Джордж.
Даже вы должны понимать, что есть определенные параллели к нашей семьи.
Даже ты должен понимать, что есть определенные параллели к нашей семьи.
Ты должен писать редакторию о продигвальских сынах и прощения.
Я оставляю тебя, Биг Мак.
Что ты гонна делаешь, Дэмс?
Ты снимаешься в холодной крови?
Сорок секунд.
Я знаю, как трудно это быть для тебя, Донлад.
Я знаю, как это трудно быть для вас, Donald.
Что вы делаете, Дэмс?
Вы избавили меня в холодной крови?
Ты захочешь услышать это еще больше, чем я хочу сказать это,
- Но мне нужно.
- Мистер Сколли.
И как ты снимал S.H.E.L.Dutody?
И как вы оценили S.H.E.L.Dutody?
Вы захотите услышать это еще больше, чем я хочу сказать,
Он просто пытался приблизиться к нему.
Я не согласен.
Я сделал с тобой.
Если ты думаешь, что он невинно, пройдите голову и обещаешь его.
Если вы думаете, что он невинно, пройдите голову и доказать его.
Я сделал с вами.
Я хочу, чтобы ты пришел домой.
Ты знаешь, почему я могу сделать.
Он отличается от другого.
Да, ты говоришь это.
Да, вы говорите это.
Я хочу, чтобы вы пришли домой.
Вы знаете, почему я могу сделать.
Так что, скажите мне, кто заявляет вам отца?
Вы думаете, что вы получили это все равно, не придерживаетесь к вам?
Нет, но я чувствовал, что я забываю ближе.
В любом случае, ключ может быть в деталях вашей беременности.
В любом случае, ключ выглядит в деталях твоего беременности.
Так что, скажи мне, кто говорит отцу?
Ты думаешь, что ты получил это все равно, не придерживаешь тебя?
Я не приглашу оружие, Эльса.
У меня настоящая работа.
Ты, конечно, обещаешь им так много
Я уверен, что они для тебя тоже.
Я уверен, что они для вас тоже.
Вы, конечно, обещаете им так много.
Ты видишь?
Ты ходишь в дорогу, и все приходит вместе.
Hector, я просто хочу сказать, о, спасибо.
Тебе нужно сегодня, ты называешь меня.
Вам нужно все сегодня, вы называете меня.
Вы видите?
Вы идете на дорогу, и все приходит вместе.
Просто продолжай танцевать.
И ты улыбаешься.
Betty поддерживает Черьль о мне, она должна остановиться.
До тех пор, как она задумывает о тебе, Полли, она никогда не остановится.
До тех пор, как она заволнует вас, Полли, она никогда не остановится.
Просто сохраните танцевать.
И вы улыбнуетесь.
Я буду рассказать тебе отцом, что ты говоришь.
Ты знаешь, что я забуду говорить.
Ну, ты можешь также рассказать мне, если ты захочешь меня убить.
Ну, вы также можете рассказать мне, если вы будете убить меня.
Я выразил ваш отец, который вы говорите о помощи.
Вы знаете, что я забуду говорить.
Я считаю, что Miss Lance уже говорил вам результаты.
Тилина остается неизменным.
Вы ожидали что-то другое?
Ты ожидал что-то другое?
Я считаю, что Miss Lance уже говорил тебе результаты.
В внутри он выглядит примерно похожим на них.
И один день, может быть, не завтра, но скоро сквозь ваши глаза, потому что они всегда делают.
И вы понимаете, как прогноз он сделал вас посмотреть.
И как много ущерба, он наносит инфляцию на вас.
И сколько ущерб он наносит инфляцию на тебя.
И один день, может быть, не завтра, но скоро сбросится от твоих глаз, потому что они всегда делают.
И ты понимаешь, как прогноз, он сделал тебя посмотреть.
Я думаю, что ты делаешь все это для земли.
Я думаю, что ты делаешь это для тебя, потому что ты не можешь позаботиться о любом другом другом идей.
Ты только заботишься о своих собственных идеях и слушаешь себя.
Так что ты меня, Джеремия.
Так что вы меня, Джеремия.
Я думаю, что вы все это делаете для земли.
Я думаю, что вы делаете это потому, что вы не будете заботиться о любом другом другом идей.
Вы только заботитесь о своих собственных идеях и слушаете себя.
Есть ли все остальное, что вы не говорите мне?
Я не могу думать об этом.
Мы могли использовать несколько дополнительных рук, чтобы помочь транспорту Veronica Allen.
Я могу дать вам два суда.
Я могу дать тебе два суда.
Есть ли ты ничего еще не говоришь мне?
Что происходит за пределами?
Это все для Rose?
Вы можете позаботиться об этом.
Приезжаю на меня, я забуду вас.
Приезжаю, я буду тебя взять.
Теперь ты говоришь об этом.
Вы помните это?
Никогда не видели эмблемы раньше.
Священный Крупп, который направляет вашу жену кровь на улице и ваш DNA на внутри.
Развините, что твоя жена направляет кровь на улице и твое DNA на внутри.
Ты помнишь это?
Вы можете быть удивлены.
Я могу быть удивлен, если я удивился.
Расскажите мне о вас.
Расскажи мне.
Ты можешь быть удивлены.
Вы его обещаете?
Это не так.
Это просто...
Забудьте об этом.
Забудьте это.
Ты обещаешь его?
Вы получаете квалификацию?
Да, я вас жду.
Я очень благодарна.
Вы доверяете мне, подняв меня.
Ты доверял меня, умирая меня.
Ты снимаешься?
Да, я люблю тебя.
Что ты собираешься арестовать Кирк?
Эта справедливость будет сделана?
Дай тебе слабость.
Хочешь ли ты в Александре Кирк или в моем?
Хотите ли вы в Александре Кирк или один из моих?
Что вы собираетесь арестовать Кирк?
Позвольте вам отправиться от оружия.
Ты снимаешься на нем полный блок.
Интеллект, как я могу сказать, разрушить его.
Десять лет назад, после того, как я забыл, Д.А. предложил мне делу.
Возвращайся в СБК, слабая волна, получай их чем-то хорошее, и они потратили время в половину.
Вы можете вернуться в СБК, насладиться напитками, получать их что-то хорошее, и они потратили время в половину.
Вы бросите на него полный блок.
Иногда она берет вашу семью.
- В то время, чтобы адаптировать вас и - время адаптировать к вам и
- Вы время адаптировать их.
- Вы время адаптировать их.
- Тебе некоторое время адаптировать их.
Иногда это делает твою семью.
- В то время чтобы адаптировать тебя и - время адаптировать к тебе и
- Тебе некоторое время адаптировать их.
И что если ты никогда не знаешь, что произошло?
Я не знаю.
И я не знаю, что делать с этим незнакомым.
Звучит, как ты должен принять это.
Звуки, как вы должны принять это.
И что если вы никогда не знаете, что произошло?
Неужели потерять свой путь?
Моя прогулка осталась.
Я найду его на вас?
Я буду сохранить вас поиск.
Я буду сохранить тебя поиск.
Неужели потерять свой путь?
Я найду его на тебя?
Почему вы сбежали письмо?
И я думал, что вы здесь, потому что хотите быть.
И я думал, что ты здесь, потому что хочешь быть.
Почему ты сбежал письмо?
Мы пришли на эти фотографии на Вашем социальном СМИ и ваши шеи - это символ Тхай для любви, но это было сделано.
Это принадлежало к Сайскому.
Я думаю, что вы купили его за нее.
Вы видите, Шайский завоевал шеи.
Ты видишь, Шайский народ заблуждает шею гонку.
Мы пришли на эти фотографии на твоих социальных СМИ и твоих семей, в самом деле, Тхай символ любви, но это было запрещено твоими.
Я думаю, что ты купил его за нее.
- Как вы найдете семена.
Его папа использовалась для мозга непрекращения об этом правом арме.
Я прикоснулся к басболу в течение многих лет.
Что же, о чем вы были?
Что, о... что ты был?
- Тебя сидеть.
Приезжай, Лаурель, это исчезает личную личность.
Его первые выборы, его первый потерь, что ты сказал ему?
- Я просто хотел запустить.
- Ты сказал ему, что никогда не прекращаешь семью, как это снова.
- Вы говорили ему, что никогда не прекращаете семью, как это снова.
Вы можете добраться, Лаурель, это выразило личную личность.
Его первые выборы, его первый потерь, что вы говорили ему?
Кто вы подвергли в и горячий с японскими костями?
Она хотела сделать это.
Она хотела?
Вы говорите, что понимаете.
Ты не понимаешь.
Кто ты кончировал в и горячий с японским бонусным робом?
Вы говорите с ним.
Вы приглашаете его здесь завтра завтра.
Carruthers - моя прямая конкуренция.
Почему бы я пригласил его здесь говорить с вами?
Почему бы я пригласил его здесь говорить с тобой?
Ты говоришь с ним.
Ты пригласишь его здесь завтра завтра.
Ты знаешь, как они делают вокруг тебя?
Это трудно сказать.
Вещи были сложны.
По крайней мере, ты заканчиваешься.
По крайней мере, вы заявили, что за
Вы знаете, как они делают вокруг вас?
Кто-то платит много денег, чтобы ты был здесь, поэтому ты должен преимуществовать его.
Никто здесь не приходит в пищу.
Ты совершил себя, Северман.
На некоторых уровнях ты хочешь помочь.
На некоторых уровнях вы хотите помочь.
Кто-то платит много денег, чтобы вы были здесь, поэтому вы должны принять преимущество этого.
Вы совершили себя, Северман.
На самом деле, очень тяжело, спать с женой и тогда государство с абсолютной определенностью, что ты не знала, что когда-нибудь о Сархарском заболевании.
Твое эго просто может захватить тот факт, который я тебя боролся.
Она направляет конфликт ждает.
Это утверждает, что ты восхищаешь меня с абсолютной веры в эффективности моего представления.
Это утверждает, что вы восхищаете меня с абсолютной веры в эффективности моего представления.
На самом деле, глубоко, спать с женой и тогда государство с абсолютной определенностью, что вы не знали о Сархе.
Ваш эго просто может захватить тот факт, который я вас боролся.
Ну, это выглядит как ты выиграл...
Это ужасно.
Ты получил...
Вы получили...
Ну, это выглядит так, как вы получили...
Вы думаете, что вы можете отдохнуть его?
Я выезжаю до тех пор, пока вы ребята могут убить то, что он мог бы
Это был мой сын.
Вы наблюдаете, что ваш сын умирает и скажите мне неправильно.
Ты наблюдаешь, что твой сын умирает и скажи мне неправильно.
Ты думаешь, что можешь арестовать его?
Я выезжаю до тех пор, пока ты ребята могут убить то, что он мог сделать.
Это даже неожиданно.
Да, но ты хотел быть героем.
Ты хотел быть большим, плохом человеком в соседстве.
Ну, наверняка твоих шансов сказать всему миру о том, что ты делал.
Ну, наоборот ваши шансы рассказать весь мир о том, что вы делали.
Да, но вы хотели быть героем.
Вы хотели быть большим, плохом человеком в соседстве.
Эй, дай мне место, все правильно?
Я очень ценна.
Я вышел из этого с тобой прямо сейчас.
Я все равно иду, где ты захочешь.
Я выезжаю в любое место, где вы хотели.
Эй, позвольте мне заменить, все правильно?
Я вышел из вас прямо сейчас.
С этим умом твоих и это инженерный талант, ты лично мог создать лучший мир.
Мне пришлось оставаться в школе?
Да, ты должен оставаться в школе.
Да, вы должны оставаться в школе.
С этим умом вашего и это инженерный талант, вы лично могли построить лучший мир.
Они выступают после меня.
Я должен идти.
Где ты имел в виду?
Ты не приближаешься.
Вы не пришли.
Где вы имели в виду идти?
Несмотря на то, что Джордж подозревает?
Он не скажет.
Сделай его, затем отрицай его.
Ложь, если нужно.
Если вы хотите.
Сделайте его, затем отрицайте его.
Даже если они установили дорогу и попытались продавать тебя к странникам.
Ты был ужасным ребенком.
Я выразил свою работу.
Я прощаю о твоих слоях.
Я запишу о вашей слое.
Даже если они установили дорогу и попытались продавать вас к странникам.
Вы были неожиданным ребенком.
Он пьет вас, и он тоже напил свою дочь.
Если Ропьер заинтересовался в вашей жизни, я думаю, что она все еще жива.
Сортируйте.
Теперь, Бог знает, как вы это делаете, я...
Теперь, Бог знает, как ты это делаешь, я...
Он пьет тебя, и он тоже поднял твою дочь.
Если Ропьер заинтересовался в твоей жизни, я думаю, что она все еще жива.
- Что ты относишься к президенту?
Я ничего не советую ему сделать.
Моя работа является настоящей интеллектуальностью, а не рекомендующей политике.
Несмотря на то, что ты попросил.
Несмотря на то, что вы не задаете.
Что вы думаете, что вы предпочитаете президент?
Кто-то здесь увидит тебя.
Colleen Wing.
Она говорит, что у нее есть сообщение с Данни.
Покажи ее в тебе.
Покажите ее в вашем распоряжении.
Кто-то здесь увидит вас.
Да, ты совершенно прав.
Он просто отрицает 32-летний карьер.
По всем средствам, позвольте этому закончиться без комментариев.
Ты носишь гонну, чтобы я кричал.
Вы носите гонну, чтобы я кричал.
Да, вы вполне праве.
Просто проверить в тебя, Эдвард.
Посмотри, как ты делаешь.
Ты умираешь, Алика.
Я знаю, почему ты здесь.
Я знаю, почему вы здесь.
Просто проверяйте на вас, Эдвард.
Посмотрите, как вы делаете.
Вы умираете, Алика.
Почему ты говоришь с ними?
Что ты говоришь об этом?
Во-вторых, все было нормальным.
Все из солнца, ты остановился ответить.
Все из солнца, вы остановили ответ.
Почему вы говорили с ними?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Но это было о справедливости, было ли это сделать?
Жизнь для жизни.
Reggie убил свою сестру, так что вы убили его.
Он сохранил вас здесь не из доброта, но из вины.
Он сохранил тебя здесь не из доброта, но из вины.
Reggie убил свою сестру, так что ты убил его.
После всего, вы установили его.
И это выглядит так, как его имя исчезнет на этом.
Нет, он заинтересовался на списке, но он был достаточно разговаривал с ним, в котором хороший адвокат и
Как же вы говорили, что он сказал ему путь?
Как же ты говорил, что он сказал ему путь?
После всего, ты установил его.
Что это?
Fiona Helbron использует ее программное обеспечение... контролируйте вашу машину.
Если вы хотите, она очень безопасна драйвер.
Большое удовлетворение, чем вы были, когда вы кричали автомобиль, содержащиеся их мужа.
Гораздо спасибо, чем ты был, когда ты кричал автомобиль, содержащий твоих детей.
Fiona Helbron использует ее программное обеспечение... контроль над машиной.
- Но беспокоит, - сказала она очень безопасная драйвер.
Ты знал лучше, чем ожидать все в школе.
Я уверен, что ты взял то, что хочешь от жизни.
Правильно, Blu?
Неужели ты принимаешь все деньги 25 лет спустя?
Вы делали все планы на 25 лет спустя?
Вы знали лучше, чем ожидать все в средней школе.
Я уверен, что вы взяли то, что хотите от жизни.
Вы дали мне что-то в кофе.
Мне нужно доступ ко всем Вашим записям.
Банковские счеты, картинки.
Мне нужна все ваши пароли.
Мне нужна все твои пароли.
Ты дал мне что-то в кофе.
Мне нужно доступ ко всем твоим записям.
Вы реформировали или потеряли свою редактию?
Я не знаю об этом.
Это приносит все в прошлом.
- Как вы думаете, почему я напрятал ее?
Почему ты думаешь, что я ее напрятал?
Ты реформировал или потерял свою редакцию?
Конфедерация будет приятным.
Тогда расскажите нам, кто может быть вам.
Кто еще знает, что Валерий Раус и Бэн Гарвии подтвердил вас?
Кто еще знает, что Валерий Раус и Бэн Гарвии осуждал тебя?
Тогда скажи нам, кто может быть твоим.
Здесь у меня есть какуляционный бар.
Ты говоришь, что моя жена.
Так что... ты имел день.
- Ты говоришь мне об этом?
Вы можете сказать мне об этом?
Вы можете расслабиться женой.
Так что... вы получили день.
Как вы можете сказать?
Я мог рассказать его глазами.
Это очень велико, но никто не видел его и в конечном счете, что нам нужно случиться.
Мы думаем, если вы будете с ним работать.
Мы думаем, если бы ты поступил с ним.
Как ты можешь сказать?
Вы трогали его, с вашей одеждой.
Подумал, что это было только передано через плоды.
Вы поднимаете нас как животные и оставите нас здесь умирать!
- Объедите вас!
- Опи!
Ты трогал его, с твоей одеждой.
Ты поднимаешь нас как животные и оставишь нас здесь умирать!
- Ты потратил на меня?
- Я думал, что ты колопсард.
Я не знаю, будет ли я, это слишком трудно.
Ты думаешь, что это легко для меня?
Вы думаете, что это легко для меня?
- Вы потратили на меня?
- Я думал, что вы столкнулись.
Вы раскрыли его.
Тогда что вы должны сделать?
Кто это?
Вы будете связаны с любым...
Она была в контакте с кем...
Ты раскрыл его.
Тогда что ты должен делать?
Твое давление будет все права.
Я обещаю.
Пожалуйста, помогите мне папа.
Вы можете сделать все, что случится с ним...
Если ты не делаешь ничего, что случится с ним...
Пожалуйста, помоги мне папа.
Но прямо сейчас я выступаю в этой комнате, и я хочу спасти ваши дочери.
Таким образом, ваш вклад скрывается в железном кресте.
Звучит, как что-то можно получить в Pizza.
Что означает, к сожалению, до тех пор, пока мы не смогли действовать на вас, Дюстин, так...
Что означает, к сожалению, до тех пор, пока мы не смогли действовать на тебя, Дюстин, так что...
Но прямо сейчас я задумываю в этой комнате, и я хочу спасти твою дочь твою дочери.
Так что твое впечатление скрыто в железном кресте.
Старый пал моего - CEO твоей матери, который берет банк.
Когда он узнал, что произошло в одном из своих церквей... он хотел сделать правую вещь с твоей матерью.
Я не знаю, что сказать.
Скажи, что ты приглашаешь меня за ужин ночью.
Скажите, что вы приглашаете меня за ужин ночью.
Старый пал моего - CEO вашей матери составляет банк.
Когда он узнал, что произошло в одном из его ветвей... он хотел сделать правильно с вашей матерью.
Ты все разрушил.
Я последовал за классом, которую ты оставил для меня.
Так что, наконец, встретиться с отцом?
Так что ты можешь спасти его, как ты сказал мне.
Так что вы можете сохранить его, как вы сказали мне.
Вы все разрушили.
Я последовал за классом, которую вы оставили для меня.
Это говорит, почему вы выступаете в такой боли.
Я боюсь, что ваши зубы будут выйти.
Сколько?
Дайте эксперимент вашей гимной болезни, я думаю, что все они.
Дай эксперимент твоего грязного заболевания, я думаю, что все они.
Это говорит, почему ты находишься в такой боли.
Я боюсь, что твои зубы будут выйти.
Можешь ли ты это сделать?
Мне нужно, чтобы ты был мозг.
Вам нужно быть мозгом.
Можете ли вы это сделать?
Ты это был?
Ну, это не так, как она полностью выходит из вопроса.
Ты сделал это раньше.
Вы делали это раньше.
Вы это были?
Ты помогаешь Дженну сниматься.
- Ты сделал игру?
- Корт.
Я знаю тебя, Сиднейни, почему ты делаешь это?
Я знаю вас, Сиднейни, почему вы делаете это?
Вы помогаете Дженну сниматься.
- Вы сделали игру?
Но ты больше не ребенок.
Beatriz сказал мне, что у тебя есть собственные дети.
Три, меньше.
Ты выросла женщину, а мать.
Вы выросли женщину, а мать.
Но вы больше не ребенка.
Бесатриц сказал мне, что у вас есть собственные дети.
И чтобы сохранить телефон с Conway.
Все, что мне нужно было назвать его.
Я не должен сделать другого.
Вы говорите, что он заявил, что делает вас секретаря государства?
Ты не думаешь, что он заканчивает тебя секретаря государства?
И чтобы сохранить тебя телефон с Констанцией.
Что ты говоришь об этом?
Он описывает описание, что Офикер Хайс давал глаз.
Актуальный сад - это не позитивный I.D.
Ты имел место, который был использован для выстрела Хайс?
У вас есть начало, который был использован для шутки Hayes?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Что ты имеешь в виду?
Эмили?
Он снова случается.
Пожалуйста, попросите меня какие-либо вопросы, океан?
Пожалуйста, попросите вас попросить меня какие-либо вопросы?
Что вы имеете в виду?
Почему ваша армия села?
Я полагаю, что причина футбома показывает, что я получил?
Вы думаете, что это может быть?
Ты думаешь, что это может быть?
Почему твоя армия села?
У вас есть серьезный случай.
Доктор запланировал прогноз, чтобы установить эту бану.
Никакая операция.
Вы должны оставаться в кровати.
Ты должен оставаться в кровати.
У тебя есть серьезный случай.
Я могу дать вам то, что вам нужно.
Что-то реальное.
Брюссад.
Если вы хотите его, вам нужно установить его.
Если ты хочешь его, тебе нужно установить его.
Я могу дать тебе то, что тебе нужно.
Что я сказал?
Sophie, ты попросишь только медленно?
Оставьте меня один.
Почему ты останавливаешь так, что я могу поговорить с тобой на второй?
Почему вы остановите так, что я могу поговорить вам на второй?
Sophie, вам понадобится только медленно?
Оставьте меня один.
Вы должны спросить свою мать, возможно,.
Я бы, кроме того, она вызвала мертв.
Конечно, разумеется.
Ты должен спросить свою мать, возможно, ты должен спросить свою мать.
Я надеюсь, что все равно пойдет там.
Слушай, нет давления, но дай мне звонок, когда ты получаешь шанс.
У меня есть вопрос.
Я думаю, у тебя есть ответ.
Я думаю, у вас есть ответ.
Я надеюсь, что все вокруг вас будет хорошо.
Слушайте, нет давления, но дайте мне звонок, когда вы получаете шанс.
Я веду к справедливости двух людей, которые защищали американское правительство за 15 лет.
Это то, что я тратил.
Ты лично забываешь документ прямо перед мной.
Ты понимаешь, что это заинтересовало мою докладу, правильно?
Вы понимаете, что это заинтересовало мое обязательство отправить это правильно?
Вы получаете лично забываете документ прямо перед мной.
Ну, мы просто должны видеть, что Бригант пришлось сказать, когда мы снимались с ним.
Почему это, конечно, почему это фундамент?
Это только то, что вы ребята, похоже, несомненно, несмотря на ваш тракт.
Вы можете насладиться, тратить запись?
- Я люблю тебя, открой записи?
Это только то, что ты ребята, похоже, несомненно, несмотря на то, что твои трейдеры.
Сколько ты получил?
Я знаю о ежедневном и Електро-Боге.
Кто еще?
Ты собираешься встретить один.
Вы говорите о том, чтобы встретить
Сколько вы получили?
Но я также знаю, что вы потеряли.
О моем муж.
Расскажите мне, что вы знаете.
Расскажи мне, что ты знаешь.
Но я также знаю, что ты умер.
О, нет, нет, ты не заканчиваешь.
Ты не купишь меня.
Моя дочь только привела к этому.
И я буду делиться с тобой все, что я могу.
И я буду делиться с вами все, что я могу.
О, нет, вы не будете.
Вы не купите меня.
Я здесь рассказываю тебе о том, что ты делаешь правильно.
Действительно ли действительно?
Фил Батт...
Это понятно, почему я привел тебя в Storybrooke в первом месте.
Поэтому я привел вас в Storybrooke в первом месте.
Я здесь рассказываю вам о том, что вы делаете правильно.
И если бы ты только поделился мне как человеческое существо, если бы ты был бы просто говорил мне, возможно, мы могли бы избежать этого.
Я понял, что ты послушаешь.
Да, хорошо, я заинтересоваю хороший парень!
Почему ты это делаешь?
Почему вы это делаете?
И если бы вы просто поделились мне как человеческое существо, если бы вы просто говорили мне, возможно, мы могли бы избежать этого.
Я понял, что вы заинтересованы.
Экспонсонсированный священник сделает вес в нашем окне.
Тогда почему пыток казни?
Ты можешь иметь ее.
Хотя я понял, что девочки были твоим братом.
Несмотря на то, что девочки были вашим братом.
Вы можете иметь ее.
Мы говорим, что ты возвращаешься!
Возьмите руку!
Ты можешь это сделать!
Я не позволю тебе идти!
Я не позволю вам идти!
Мы даем вам вернуть!
Возьмите вашу руку!
Вы можете сделать это!
Это привело к случаю.
Ваша память была записана раньше!
Вы Пил Кусон, агент S.H.E.L.D, и ваш подсознательный знает это!
Вам нужно идти.
Тебе нужно идти.
Твоя память была воспитывана раньше!
Ты Пил Кусон, агент S.H.I.E.L.D, и твоя подсознательная знает это!
Вы можете начать алфавилизм.
Четыре дня назад у нас было дыхание в Северном авенте.
Ничего не было, но мы все равно отрицаем для лидеров, говоря с людьми, кто живет.
Никто не останавливает ничего из офиса, и вы будете применять ресурсы FBI в этом?
Никто не остановился от офиса, и ты применяешь ресурсы FBI в этом?
Начинай альфавитизм.
Айс, он сделал, но не для наркотиков.
Маленький шрифт у вас был грязный костюм, попросите любого.
Он также сказал мне, что вы продаете долг.
Так что, кто вы продаете его на, Алек?
Так что, кто ты продал его, Алек?
Маленькая шутка была грязным привычком, как кухня, спросите любого.
Он также сказал мне, что ты продаешь долг.
Но она вспомнила тебя?
О, да, нет, она вспоминает все, кроме того, есть полный диск с ней прошлым.
Смешная конвенция считает, как много вина должна быть уйти в ее сознание.
Ты думаешь, что у нее есть еще один?
Вы думаете, что у нее есть еще один?
Но она вспомнила вас?
Вы делаете хороший случай.
Кстати, вам нужно захватить ваши читатели прямо вверх, сделайте его исключением.
Я думаю, что техника сделала свою неудачу.
Как вы предлагаете мне это сделать?
Как ты предлагаешь мне это сделать?
Ты делаешь хороший случай.
Кстати, ты должен захватить своих читателей прямо вверх, сделай его исключением.
Что ты делаешь здесь?
Ниган, сэр -
Я действительно думаю, что нужно ответить на это?
Я могу видеть, что ты стараешься снимать эту женщину.
Я могу видеть, что вы пытаетесь снять эту женщину.
Что вы делаете здесь?
Ты слушаешь себя?
Я хотел бы поговорить с тобой.
Это приведет к проблеме.
Ты не говоришь о правом человеке.
Вы не говорите о правом человеке.
Вы слушаете себя?
Я заинтересовался с вами.
Он был сделан так же, как муж, как он был отцом.
И для этого он заслужил умирать?
Вы просто сказали, что ужасный отец был.
Это понятно, что я сделал то, что вы делали, или что вы не смогли искать прощение.
Это понятно, что я сделал то, что ты делал, или что ты не мог искать прощение.
Ты только сказал, что ужасный отец был.
Нет, кто-то сказал ей, что ты был мальчиком, человек.
И она установила купку, и она хуже.
Так же, как ты носишь для меня.
И это понятно, как ты знала, чтобы посмотреть на него.
И это говорит, как вы знали, чтобы посмотреть на него.
Нет, кто-то сказал ей, что вы были мальчиком, человек.
Так же, как желание, вы носите для меня.
Они называют его самоубийством, но мы оба знаем, что это происходит убийство.
Они сделали его.
И мы можем сэкономить его, но мы можем спасти следующий Расс и все после этого, но ты должен обещать меня, Калеб.
Ты не можешь сказать слово этого.
Вы не можете сказать слово этого.
И мы можем сэкономить его, но мы можем спасти следующий Расс и все после этого, но вы должны пообещать меня, Калеб.
Хорошие небесные небесы, вы не представляете, что я заботился о судьбе нескольких рыбов, делаете?
Вы хотели бы забрать мою гинету.
Так что...?
Я знал, что ваше сознание будет оправдано вам отказать дар для ваших звездочных пациентов.
Я знал, что твое сознание будет неожиданно позволить тебе отказаться за звездные пациенты.
Хорошие небесы, ты не думаешь, что я заботился о судьбе нескольких рыбов, делаешь?
Ты хотел бы выразить мою гинету.
- Не, я здесь хочу вам.
Вы можете посмотреть...
Я сказал вам вчера...
Вы не виноваетесь, Эйгена.
Ты не прыгаешь, Эйгена.
- Нет, я здесь люблю тебя.
Посмотрите, что ты будешь...
Я сказал тебе вчера...
Я думаю, вы хотели бы полицейский, а не настоящий культ.
Я так жаль!
Что для этого?
Пожалуйста, сообщите вам что-нибудь.
Пожалуйста, если ты говоришь что-нибудь.
Я думаю, что ты хотел полицейский, а не настоящий культ.
Sameen, что вы делаете?
Сэмэн!
Sameen?
Сэмэн, пожалуйста, позвольте вам пойти.
Сэмэн, пожалуйста, пойдем.
Sameen, что ты делаешь?
Я хотел бы объяснить.
Вы уже пытались.
Вы можете снова попробовать с юри.
Позвольте вам просто надеяться, что никто из них не является католикой или людей, заботившись о истине.
Давайте просто надеемся, что никто из них не является католикой или народом, который заботится о истине.
Ты уже пытался.
Ты можешь снова попробовать с судьбой.
Вы имеете в виду кредитное для убийства?
Crackerjack.
Она даже не выходит, и я сражаю о том, что она заканчивается.
Ну, я надеюсь, что вы будете разочарованы.
Ну, я надеюсь, что ты выигрываешь заявление.
Ты имеешь в виду локотив для убийства?
Нет, не имейте ничего.
Я знаю тебя.
Я знаю, что ты делал.
Будьте прямо со мной...
Будьте прямо с вами...
Я знаю вас.
Я знаю, что вы делали.
Заявил, что вы должны провести экзамены?
Как, напомните, как и интервью, где они встретили вас и... вы говорите?
Посмотрите, вы будете честны.
Посмотри, я буду честны, чтобы ты был честным.
Пришлось ли ты передать экзамены?
Как, наступил там, как, интервью, где они встречались с тобой и... ты слышал?
Вы никогда не были бассейном, Катарина.
Вы просто побили.
Теперь я исполню свою цель.
Свободная от вас.
Свободно от тебя.
Ты никогда не был бассейном, Катарина.
Ты просто побил.
Спасибо вам, так что вы.
Вы остановились от ужаса?
Попробуйте.
Вы, похоже, очень много интересов.
Ты видишь, что очень много интересов.
Спасибо тебе, так что ты.
Ты останавливаешься от ужасного?
Приезжай на пол, мальчик закричал на поле.
Кричая, потому что женщина, не я... короткий, быть определенным.
Однако он не убил ее.
И ты знаешь, как?
И вы знаете, как?
Вы можете добраться до тех пор, пока не сниматься на поле.
Вы действительно думаете, что гонна делает различие?
Я думаю, что это стоило шоу.
Он вне с моим партнером.
Вы можете поговорить с ним, и если хотите сказать, что он должен сказать.
Ты можешь поговорить с ним, и если ты любишь, что ему нужно сказать.
Ты действительно думаешь, что гонна делает разницу?
Но после последнего времени Блайк вас...
Я упал.
Это не то, что вы сказали Даниэль в прошлом месяце.
Она хотела, чтобы вы уехали из Блака.
Она хотела выйти из Блака.
Но после последнего времени Блайк тебя...
Это не то, что ты сказал Даниэль в прошлом месяце.
Музей.
Как происходит... есть один из таких потребителей, который считает особым интересом в этом случае.
Вы можете насладиться, я подчеркнулся.
Вы думаете, что я продал священник с человеком?
Ты думаешь, что я сидел с человеком?
- Но, я уверен, что ты склонился.
Ничего не.
Он выразил свой фризационный продавец, выразил его?
Я посмотрел, что вы можете насладиться зрителями прямо сейчас.
Вы избавили меня в платье.
Ты снимаешь меня в платье.
Я смотрю, что тебе повезло прямо сейчас.
Что ты предложил?
Ты планировал перейти в несколько месяцев.
Теперь ты делаешь это сейчас.
Позвольте мне контролировать ситуацию.
Позвольте мне контролировать ситуацию.
Что вы предпочитаете?
Вы планировали перейти в несколько месяцев.
Теперь вы делаете это сейчас.
Но если это, то это приближается.
Кай?
Подробнее, это заблуждает неважно, что, так что ты могла бы выйти с ней.
Подробнее, это заблуждает, что бы вы ни были, так и получили его с собой.
Но если это, то это приближается.
Вы действительно хотите оставить искусственную школу?
Вы действительно хотите выйти на все это?
Я просто хочу жить мне собственную жизнь.
Ну, тогда вы можете запустить это время.
Ну, тогда ты можешь запускать это время.
Ты действительно хочешь оставить искусственную школу?
Ты действительно хочешь отдавать все это?
Это заставит вас выйти из этой работы.
Я не вышел из этого!
Вы понимаете это?
Так что вы играете в игру с курсами.
Так что ты пойдешь в игру с судами.
Она приносит свою работу, чтобы избавиться от тебя.
Разве ты понимаешь это?
- Franz Faber.
Это время мы узнали больше о нем.
Я очень рад, что ты заканчиваешь кого-то безопасно.
Ты собираешься вернуться, не заканчиваешь тебя?
Вы собираетесь вернуться, неужели вас?
Я очень рад, что вы будете рады.
Ну, нам нужно услышать вашу сторону истории.
Нет сторон рассказать.
Вы все еще напоминаете офицер суда.
Если вы умираете, я уверен, что вы служите каждый день вашего приговора.
Если ты умираешь, я уверен, что ты служишь каждый день твоего приговора.
Ну, нам нужно услышать свою сторону истории.
Ты по-прежнему скромный офицер суда.
Вы уверены в этом?
Вы сказали, что мне хотелось позволить Шинхорошо знать, где Киванон.
Он может иметь его.
Я понимаю, почему вы будете связаны...
Я понимаю, почему бы ты был неудачным...
Ты уверен, что об этом?
Ты сказал, что мне хотелось позволить Шинхорошо знать, где Киванон.
Ты действительно запомнишь, делаешь ли ты?
Помните, что?
За последние 12 лет.
Твое тело было дорвано, все эти годы лежали в этой больнице.
Ваше тело было дорвано, все эти годы лежали в этой больнице.
Вы действительно запомните, делаете?
Это выразит странное применение от дочери кухни.
Вы будете осторожны.
Вы угрожаете мне?
Будьте осторожны, если вы будете любить его.
Будьте осторожны, если ты будешь любить его.
Будьте осторожны.
Ты угрожаешь меня?
Перемещать.
Спасибо тебе разочароваться.
Ну, я заинтересовался на тебя, даже если ты отдал на себя.
Когда был первый раз, когда ты ощущал это?
Когда был первый раз, вы ощущали это?
Простите, чтобы определить вас.
Ну, я заинтересовался на вас, даже если вы давали себе.
Все правильно, я повторяю карту, если вы ребята жувидите карту.
Вы узнаете, что пишете карту?
- Но, конечно,.
- Как вы увидите.
- Так один.
Все правильно, я повторяю карту, если ты ребята не видишь карту.
Ты думаешь, что пишет карту?
Простите ваш язык.
Больше.
Вы можете заполнить язык.
Простите свой язык.
Ты снимаешь язык.
Но теперь, дай тебе шанс выйти из города.
- Ох, избегайте этого.
- Я не знаю.
Но ты всех людей должен знать... героизм впервые приходит.
Но вы все люди должны знать... героизм впервые приходит.
Но теперь, давайте расслабляем вам Hyde из города.
Все правильно, полиция на их волне - оставайтесь со мной.
Вы не снимаетесь.
Я выиграл.
Пожалуйста, ужасьте вас.
Пожалуйста, улыбнуйтесь.
Все правильно, полиция на их волне - оставайся со мной.
Ты не снимаешься.
Спасите вас.
Лоббирование.
Вы видели тела там?
Ты видел тела там?
Сортируйте.
Мы даже знаем, сколько из нас есть.
Мы не знаем, сколько из нас уже сильны.
Ты там пойдешь.
Просто пойдешь сюда.
Вы можете пойти сюда.
Вы можете пойти туда.
Тогда ты просто убиваешь меня.
Пожалуйста, Ник, просто убивай меня!
О, я думаю, не думаю.
Не с единственным, кто любит тебя в ботме океана.
Не с единственным, кто любит вас в ботме океана.
Тогда вы просто убиваете меня.
Пожалуйста, Ник, просто заполните меня!
Кевин, достаточно плохо, что ты говоришь, что греческий психово, но теперь ты будешь жить это?
Ты прав.
Кевин, достаточно плохо, что вы говорите, что греческий психово, но теперь вы уживаете меня?
Вы правы.
Вы не единственный запуск.
Права, спасибо.
Конечно, разумеется.
Это ненеобходимый, но в конечном счете вы
Это ненеобходимый, но в конечном счете оцени
Ты не единственный запуск.
Как сказал твой босс, возможно, ты убил.
Ну, что я продолжаю слушать.
Никто не хочет поделиться этой опасной идеей.
Возможно, ты знаешь.
Возможно, вы знаете.
Как сказал ваш босс, возможно, вы убили.
Мулдер...
Что вы говорили?
После случая, где вы его найдите?
Вы можете отправиться от моего портала.
Возьми из моего портала.
Что ты говорил?
После случая, где ты его найдешь?
Ваши родители?
Они остановились.
Я никогда не вышел из этого.
Конечно, вы - это.
Конечно, ты есть.
Твои родители?
Ты должен верить, что ты выступаешь в гонне, делаешь удивительные фильмы.
Нужно поверить, что это так же нет завтра.
Скажи это, Джордж.
Скажи, что ты улыбнулся.
Скажите, что вы ужасны.
Вы должны верить, что вы направлены в гонну, делаете удивительные фильмы.
Вы должны верить, что это подобно тому, что нет завтра.
Скажите это, Джордж.
Monroe, ты можешь двигаться?
Камера покинулась.
Они должны были приехать из спасения.
Проверить за нее.
Вы можете проверить за ним.
Monroe, вы можете двигаться?
Я выступаю с тобой.
Он выступает из океана.
Я буду помогать тебе с газом.
Я буду помогать вам с газом.
Я выезжаю с вами.
Избегайте расследования вашего внимания.
Может ли это управлять?
Я не знаю.
Вы можете найти способ.
Ты сможешь найти способ.
Избегай расследования.
Ты снимаешься с ним.
Я давал порядок.
Нет, ты давал мне тест, и я говорил, почему я прошел.
Ты не имеешь в виду слепых.
Вы заявляете, что слепые следователи.
Вы можете отправить его.
Вы не получаете этого кода.
Вы никогда не попадаете в Patterson в систему.
Потому что вы никогда не выходите из этой комнаты.
Вы избавились, и вы его знаете.
Ты снимаешься и знаешь, что это.
Ты не получаешь этого кода.
Ты никогда не попадаешь в Patterson в систему.
Потому что ты никогда не вышел из этой комнаты.
Примите вас.
У вас есть 12 часов до того, как вы должны вернуться в банк.
Установите настройку телефона для вас.
Может быть, вы подключите эту копию sand-robers.
Возможно, ты снимаешься с этим автобус-роботам.
Придерживай тебя.
У тебя есть 12 часов до того, как ты должен вернуться в банк.
Вы хотите, чтобы я снова разговаривал с вами?
Сделайте меня.
Я вызвал мою атаронию.
Теперь вы можете отправиться от моего портала.
Теперь ты снимаешься с моего портала.
Ты хочешь поговорить с тобой снова?
Сделай меня.
Ну, ты привыкла к нему.
Я выиграл.
Не сейчас.
Что ты имеешь в виду?
Что вы имеете в виду?
Ну, вы будете применяться к нему.
Узнайте, если ваша естественная мать жива.
- Кан я просил для вашего отключения?
- Абсолютно.
Что вы знаете о матери и ее муж?
Что ты знаешь о матери и ее муж?
Узнай, если его естественная мать жива.
- Кан я просил твоих отключений?
Вы хотите, чтобы ваш сын был чем-то, но что он?
Я хочу, чтобы он был счастлив.
Но что, если он не будет?
Хотите ли вы его предотвратить?
Ты хочешь его предотвратить?
Ты хочешь, чтобы твой сын был чем-то, но что он?
Действительно ли действительно?
Улыбаясь убийцами и покидывая душа и ноги на сцене преступления?
- Как ты выступаешь с ним?
Что ты, Алика?
Что касается вас, Алика?
- Как вы выступаете с ним?
В первую очередь я думал, что он бежал короткий кон, а потом подумал, что он смог снять свое наблюдание.
Теперь я вижу, что он просто хотел, чтобы убедиться, что у меня есть один раз.
Что ты хотел?
Я хочу, чтобы 150k ты остался от нашей безопасности.
Я хочу, чтобы 150k вы остались от нашей безопасности.
Что вы хотите?
Так что ты хочешь мне идти на телевидение и похватить еще одну девочку, чтобы выйти из себя?
Это то, что неправильно с Америкой, женщины постоянно поднимают других женщин.
Получили это, Hillary, никаких проблем.
Я просто пытался рассказать тебе, что все эти камеры будут сосредоточены на тебя, каждый глаз в Америке.
Я просто пытался рассказать вам, что все камеры будут сосредоточены на вас, каждый глаз в Америке.
Итак, вы хотите, чтобы я поехал на телевидение и потратил еще одну девочку, чтобы выйти из себя?
Остановите меня как превосходный способ сделать себя лучше.
Конечно, я буду радуться.
Я всегда живу.
Разве ты знаешь это?
Не забудьте ли вы это знать?
Остановите меня как превосходный способ сделать себя лучше.
Вы можете остановиться за линии.
Почему вы защищаете их?
Если вы собираетесь избавиться от них, мы будем.
Если вы кричаете эту линию, вы будете арестованы.
Если ты кричаешь эту линию, ты будешь арестован.
Ты остаешься за линии.
Почему ты защищаешь их?
Если ты собираешься избавиться от них, мы будем.
Вам нужно что-то?
Да, если у вас есть минута.
Я делаю, если это важно.
Я просто хотел поговорить вам о моем подписании.
Я просто хотел поговорить о моем подписании.
Тебе нужно что-то?
Да, если есть минуту.
Потом, когда мы нашли тело снова, это было неудачным.
Иан взял его из вашей спальни утром.
Единственный способ, что вы могли бы сделать это, если вы видели Александр после финансирования.
Вы можете отправить матери.
Ты снимаешь матери.
Иан взял его из твоих спальни утром.
Единственный способ, что ты мог бы это сделать, если ты видел Александр после финансирования.
Но теперь, кажется, что ты не видишь, если мы не видим, что все еще искать для матера.
Так что ты должен присоединиться к охоту и запрещать поиск и ждать некоторое время перед возвращением.
А потом я буду купить все готовые!
Ты приезжаешь сюда.
Вы можете прийти сюда.
Но теперь, кажется, что вы не видели, если мы не видели, что все еще искать для матера.
Так что вы должны присоединиться к охоту и запрещать поиск и ждать некоторое время назад.
Потому что завтра утром, ты находишься на пути к Шанхай, где мы присоединимся к тебе в месяц.
Несмотря на новый кон.
Alice Vaughan и ее всю команду знают это лицо.
Ты сбежаешь.
Вы выигрываете снег.
Потому что завтра утром, вы находитесь на поле Шанхай, где мы присоединимся к вам в месяц.
Ну, я представляю, что эти заводы, потому что он хотел Ланн на российском плане.
Тогда почему она пришла к нему вместо того, чтобы он пришел к ней?
Посмотрите, что я не гонна в течение недель, но вы просто закупили на базу.
Законодательства, которые вы делаете это как неудачное, так как они были первыми, мы встретились.
Законодательства, которые ты делаешь это так же, как будто они были первые, когда мы встретились.
Посмотрите, что я не гонна попал в течение недели, но просто выбросил на базу.
Вы рассматривали его как ассоциат?
Кратко.
Звучит, как вы вызвали его.
Звучит, как ты поднял его.
Ты рассматривал его как ассоциат?
Что вы хотите с мной, Гилли?
Ну, я нуждаюсь в вашем... помогу с чем-то, что я имею маленький ужас.
- Элп с чего?
- Я хочу, чтобы вы убили меня.
- Я хочу, чтобы ты убил меня.
Что ты хочешь с мной, Гилли?
Ну, я нуждаюсь в твоем... помогу с чем-то, что я имею маленький ужас.
Ты здесь не разрешаешь условия.
Я есть.
Он приносит Биткон, или я славу Богу, я отправил его.
Ты пойдешь в голову, пошлишь его.
Вы можете пойти в голову, отправить его.
Вы не отрицаете термины.
Она только улыбнулась, что когда-нибудь выходит из этого великого мозга твоего мозга.
Просто расскажи ей, что ты любишь ее.
Это требует того, что делают.
Ясно, ты никогда не встретился с отцом.
Ясно, вы никогда не встретили своего отца.
Она только улыбается, что когда-нибудь выходит из этого больного мозга ваших.
Просто расскажите ей, что вы любите ее.
Позвольте мне отправиться от меня!
- Мы его!
Что касается тебя, ухудшего?
Ты знаешь, где Джерем?
Вы знаете, где Джерем?
Позвольте вам отправиться от меня!
Погрузите его!
Что касается вас, улыбка?
Вы дома.
Следуйте мне.
Время идти.
Вы не хотите видеть это.
Ты не гонна хочешь видеть это.
Ты домой.
Ты говорил мне об этом.
Посмотрите, что я с концом робота, я должен был вытащивать из долгого времени назад.
И мне нужно помочь кого-то.
Это очень долго, но ты сильна, это говорит, почему я выбрал тебя.
Это сделает длинную шоу, но вы сильны, что я выбрал вас.
Вы говорили мне об этом.
Вы привлекаетесь к нему?
Я так думаю.
Я имею в виду, куски наслаждались, но я думаю, что он был более слабым стеклом, чем я.
Затем вы идите.
Тогда ты пойдешь.
Ты привлекаешься к нему?
Неужели ты, что мальчик?
Я услышал это еще больше.
Теперь, Саул...
Расскажи мне о Мире.
Расскажите мне о Мира.
Неужели вы, что мальчик вас?
Это отрицательная и незаконная для вашего мужа, чтобы обращаться к вам подобным.
Теперь мы говорим.
Вы выбираете свою жену, за Божьей платье.
Ты воспитываешь свою жену, за Божьей.
Это отрицательная и незаконная для твоего мужа, чтобы обращаться к тебе подобно этому.
Я удивился, если бы мы могли спросить вас лишь один последний любимый.
Это было бы приятным.
Но торговые планы должны ждать.
Что вы нуждаетесь в хорошем отдыхе, и я приезжаю к этому вечеру с нетерпением.
Что ты нуждаешься в хорошем отдыхе, и я буду прийти к этому вечеру с некоторыми ужином.
Я был удивлен, если мы могли бы спросить тебя лишь один последний любимый.
Вы его знаете.
Он неузнаваен.
Вы можете закрыть, здесь.
Вы можете закрыть, здесь.
Ты его знаешь.
- Но, вы хотите сделать кошку здесь в One PP.
Каким образом, музей, позднее пятницу, скажите 5: 00?
Кто хочет покинуть в 5: 00?
Вы не делаете это снова.
Ты не делаешь это снова.
Ну, они делают гонну, чтобы сделать здесь в One PP.
Вот почему я хотел, Мы должны пойти к нему.
Чарли, где ты?
Я взял его в курортах, но я не знаю, где я, и мой...
Ты жёшь, остановишь говорить.
Вы будете ждать, остановите разговор.
Вот почему мне нравится, Мы должны идти к нему.
Чарли, где вы?
Я надеюсь, что ты можешь сбить его.
- Но беспокоит, я напоминаю, что моя мать принадлежит дочери.
Умирать легче, но я заинтересовался жить.
Я рассказывал тебе о молодом человеке, который сделал свои папки?
Я вам рассказывал о молодом человеке, который сделал свои папки?
Я надеюсь, что вы можете сделать это.
Если вы не будете беспокоиться, то я напоминаю, что моя мать принадлежит дочери.
Они сказали, что у тебя есть какое-то отчаяние.
Я рассказал им о моем сыне, конечно.
Золотой мальчик с мозгом ущерб от футбола.
Они умирают о тебе.
Они задумывают о вас.
Они сказали, что у вас были какие-то недостатки.
Это не имеет ни одного из моих бизнес-бизнесов.
Три недели.
Все, что вы оставили до тех пор, пока эти двери открыты, и мы посылаем вас в настоящий мир.
Теперь вы получили запросы, где хотите работать.
Теперь ты сделал свои запросы, где хочешь работать.
Все, что ты оставил, пока эти двери открыты, и мы посылаем тебя в настоящий мир.
Вы хотите подозревать его потому, что из его колонки.
Я сказал, что мальчик вызвал в классе.
Его классы начали сбросить...
Затем вы должны подозревать друг друга, а не его.
Тогда ты должен подозревать друг друга, а не его.
Ты хотел бы воспользоваться его потому, что из его колотированных ног.
Я знаю, что ты - Обнокс и изучал...
Я надеюсь, что ты собираешься с этим.
Но ты также любишь и честно и большая дитма, когда ты останавливаешь расстояние о том, что люди думают о тебе.
Однажды кто-то захватывает тебя, сердце и душу.
Однажды кто-то захватил вас, сердце и душу.
Я знаю, что вы - Обнокс и изучали...
Я надеюсь, что вы собираетесь с этим.
Но вы также любите и честны и старый дитм, когда вы останавливаете расстояние о том, что люди думают о вас.
Они очевидно знают о тебе много и Сэме.
Они будут ждать тебя.
Я выразил последний человек, который они ожидают.
Ты был хорошим в этом, неужели?
Вы были хорошими в этом, неужели вас?
Они очевидно знают о вас и Сэме.
Они будут ждать вас.
Так что ты пьешь меня в войну между Хирамом и Клифдом, это велико.
Я знаю, что ты гнев.
И я знаю, что у меня нет права просить этого...
Но, пожалуйста, оставайся на этом проекте.
Но пожалуйста, оставайтесь на этом проекте.
Так что вы пьете меня в войну между Хирамом и Клифдом, это велико.
Я знаю, что вы гнев.
Не ожидал их, чтобы помочь тебе найти вана так быстро.
На самом деле, рекорды продаж были пылью.
Паперработа может быть профильтрована, но она была введена в систему.
Так как ты пришел пригласить нас здесь?
Так как вы пришли пригласить нас здесь?
Не ожидая, что они помогут вам найти вану так быстро.
Я сидел к Богу, я заменял.
Ну, недостаточно изменилось.
Возьмите тебя.
Мы избавим тебя за убийство.
Мы выбираем вас за убийство.
Возьмите вас.
Я знал, что вы пришли к чем-то.
Что вы действительно делаете здесь?
Вы изобретаете исследовательные хромозы.
Вы знаете, как читать это?
Ты знаешь, как читать это?
Я знал, что ты пришел к чем-то.
Что ты действительно делаешь здесь?
Ты выступаешь в исследовании хромозов.
Я люблю Андрей и хочу, чтобы вы остановили связь с ним.
Я представляю, что у вас есть много людей на вашем персонале квалифицированный для любого бизнеса.
Я умирал его, Аочень.
Пожалуйста, вы можете насладиться тем, что вы
Пожалуйста, забудьте придерживаться к тебе путь.
Я люблю Андрей и хочу, чтобы ты остановился общаться с ним.
Я представляю, что есть много людей на твоих сотрудниках, принадлежащих к любому бизнесу, касающимся хака.
Вы знали, что она санг, как она победила?
Никто из нас не героев.
Я предположим, что вы не можете.
Я думаю, что ты не знаешь.
Ты знал, что она санг, как она победила?
- Джефф оказывает хорошее влияние на тебя.
- Ты думаешь?
Я имею в виду, он пришел к партии.
Ты делал это раньше.
Вы делали это раньше.
- Джефф оказывает хорошее влияние на вас.
- Вы думаете?
Я имею в виду, он пришел к партии.
Это не так, как это произошло.
Я просто дал тебе великий открытый открыт для того, чтобы выиграть еще один раз, и ты задумал об этом.
Посмотрите, нет способов, чтобы я мог объяснить это тебе.
Затем попробуй рассказать мне, как ты объяснил это самим собой.
Затем попробуйте рассказать мне, как вы хотите объяснить это самим собой.
Я просто давал вам великий открытый открыт для того, чтобы выиграть еще один раз, и вы забрали его.
Посмотрите, нет способов, что я могу объяснить вам это.
Ты назвал сериальный коллексер на телевидении.
Ты играл игры с головой.
Так что я ответил за него на 22 невинных женщин?
Я не говорю, что это твое умолчание.
Я не говорю, что это ваше умолчание.
Вы назвали сериальную килер на телевидении.
Вы играли игры с головой.
Бэн.
Я понял, что он был гонной.
Лаурел, ты ничего не делаешь.
Мы выступаем на противоположных сторонах авиала, ты и И.
Мы выступаем на противоположных сторонах авиала, вы и И.
Лаурел, вы ничего не делаете.
Получил его.
(Го
Тепло, приезжайте на вас!
Приезжайте на вас, приезжайте!
Приезжай к тебе, приезжай!
Тебя, приезжай!
Вы можете пойти после него.
Но вы выиграете его.
И один ночью вскоре вы засыпаете и он будет стоять на вашей постели.
И его лицо будет последним, чем вы умираете.
И его лицо будет последним, что ты видишь перед тобой умирать.
Ты можешь пойти после него.
Но ты выиграл его.
И однажды ночью ты вскоре забываешь и он будет стоять на постели.
Я думал, что ты был одним из этих людей.
Привлечение слишком глубоко с любыми женщинами только слабое твое решение.
Так что ты говоришь, что я могу быть с классическим?
Я говорю, что это было удивительно, что я ожидал тебя.
Я говорю, что это было сказано, что я ожидал вас.
Я думал, что вы были одними из них.
Привлечение слишком глубоко с любым женщиной только слабое ваше решение.
Так что вы говорите, что я могу быть с классическим?
Ты знал, что в Мексике, карты запускают тюрьмы, используя их как силу, информационные центры, факторы для тренировщиков и сикариков?
Я хотел, чтобы мир видел, чтобы они понимали, что происходит там.
Только один способ сделать это.
Ты получал себя арестованными?
Вы получали себя арестованными?
Вы знаете, что в Мексике, картоны, используйте их как силу, информационные центры, факторы для тренировок и сикариков?
Нет, вы можете пойти туда.
Что он сказал?
Ничего полезного.
Вы просто покидаете его там?
Ты просто покидаешь его там?
Нет, ты можешь пойти туда.
Вы также можете отправиться от этого.
Еда привлекает леса, и я предпочитаю свои решения.
Пляж пришел из сада.
Сад растет сильнее даже в вашем отсутствии.
Сад растет сильный, даже в твоем отсутствии.
Возьмите это так же, как ты
Мы говорили о вашей боссе.
Мы знаем, что вы водите эту такси.
Это придерживает кошки прямо там.
Вы пытаетесь рассказать нам, что это не так?
Ты пытаешься рассказать нам, что это не так?
Мы говорили о твоем боссе.
Мы знаем, что ты приводишь к этому такси.
И кто вы говорили в партии?
Все.
О, мы до сих пор нуждаемся в именах, пожалуйста, Трик.
Любой вы можете помнить, включая женщины.
Кто ты можешь помнить, включая женщины.
И кто ты говорил на партии?
Они использовали тебя.
Подумай, что я хочу тратить мои последние дни в суде, свидетельствуя против моей семьи?
Ты проходил из них по причине.
Ты сказал, что ты захочешь умирать о Мальли.
Вы сказали, что вы захотите умирать о Мальли.
Они использовали вас.
Подумайте, что я хочу тратить мои последние дни в суде, свидетельствуя против моей семьи?
Вы проходили из них по причине.
Ты защищал его.
Ты думаешь, что его выход был расистом?
Как бы ты чувствовал, если кто-то показывал на партию, забрасывая соперник, и сказал, что они были Латвино?
Как бы вы чувствовали, если кто-то показывал на партию, зарабатывая соперник и сказал, что они были Латно?
Вы защищали его.
Вы думаете, что его вывод был расистом?
Ты сбежал тело.
Обещай тебе это.
Я просто могу.
Но до тех пор, пока ты не освободишься идти.
Но до тех пор, пока вы будете свободны идти.
Вы пили тело.
Обещайте вам это.
Только несколько сессий и вы будете правы, как ран.
Более терапия?
О, просто немного.
Я знаю, что есть некомфортный фактор, но после всего
Я знаю, что есть некомфортный фактор, но после всего, это сделает тебя лучше.
Только несколько терапий сессий и ты будешь быть прав, как ран.
Я думаю, что вы становитесь маленьким жестким на вашем сыне.
Вы используете меня?
Ну, очевидно, почему он говорил, что он отправился.
Я имею в виду, посмотрите на путь, который вы будете реагировать.
Я имею в виду, посмотришь на путь, который ты реагируешь.
Я думаю, что ты становишься маленьким жестким на сыне.
Ты меня воспользуешься?
Возможно, я говорю тебе привлекательно для второго?
Мы выступаем позже.
Да. Да.
Как ты делаешь это без сказки?
Как вы можете сделать это без сказки?
Возможно, я говорю вам привлекательно для второго?
Вы используете меня?
Вы ищете все, чтобы принести их вниз.
Любые виды улучшения.
Потому что все это происходит по вашему брату.
Потому что все это происходит о твоем брате.
Ты меня воспользуешься?
Ты искал что-нибудь, чтобы принести их вниз.
И я думаю, что твоя помощь мне через это.
Она поднимает свою работу.
Нет, твоя работа сокращается людям и взять их болезнь.
Нет, ваша работа сокращается людям и взять их болезнь.
И я думаю, что вы должны помочь мне через это.
Ты можешь остановить его сейчас.
Ты все еще помнишь?
Однажды я был запущен собакой.
Ты понимаешь, кто выбросил эту собаку, используя безумный.
Вы понимаете, кто выбрал эту собаку, используя безумный.
Вы можете остановить его сейчас.
Вы все еще помните?
Все, что вы должны сделать это ретрировать.
Теперь, как для моего компенсации, я думаю, талант -
Универсальная индустрия.
Да, я уверен, что вы получите, музей, информации, которую вы хотите.
Да, я уверен, что ты получишь, музей, информационную информацию ты хочешь.
Все, что ты должен сделать это ретрировать.
Вы можете оставить доказательства внутри.
Далее спасибо за вас впечатлять себя прямо в расследование, возможно, контролировать его.
Если бы это было моим намерением отражать подозрение, почему бы я понял, что убийца скорее женщина?
Вы предполагали, что я пришел к тому же выводу.
Ты предпочитал, что я пришел к тому же выводу.
Ты можешь оставить доказательства внутри.
Далее спасибо за тебя впечатлять себя прямо в расследование, возможно, контролировать его.
- Что ты неправильно с тобой?
Ты сумасшен?
Ты оттуда!
Вы можете отдохнуть здесь!
Каковы неправильные с вами?
Вы ужасны?
Расскажи мне о системе безопасности.
Обещание мы говорили о том, что они недавно обновили фантацию.
Кроме клавиатуры они вводили в новую систему климатической системы и дополнительной безопасности.
Возьмите ноги из последней недели.
В течение последней недели вы можете насладиться ноутбуком
Расскажите мне о системе безопасности.
- Что ты думаешь, что ты говоришь?
Ты знаешь, кто я?
Ты не знаешь, старый человек.
Ты выступаешь из планов, и я найду кого-то более повиновным.
Вы можете вернуться на планы, и я найду кого-то более повиновным.
Кто любит вас думать, что вы говорите?
Вы знаете, кто я?
Вы ничего не делаете, старый человек.
С тех пор я больше не нуждаюсь в этом.
Для Xiomara.
Ты знаешь... ты нашла хорошая женщина.
Я думаю, что ты должен выразить ее.
Я думаю, что вы должны бросить ее.
Вы знаете... вы нашли хорошая женщина.
Это знает, что она выходит из тебя.
Но твои кредиты были неверны.
Финансовые держания, Ройал Баллер, ни один из них!
Ты расследовал мне?
Вы были расследованы?
Это знает, что она выходит из вас.
Но ваши кредиты были неверны.
Дэвид, вы действительно верите в это?
Или это просто потому, что это день, что ваша река будет освобождена?
Я видел ваше имя на борту в IR.
Я видел твое имя на борту в IR.
Дэвид, ты действительно веришь в это?
Или это просто потому, что в тот день твоя река будет освобождена?
Но вы можете пояснить, что это правильный способ сделать.
Так что, конечно, я просто оставаюсь здесь и жду, чтобы что-то случилось?
Потому что я не гонна позволил этому.
Рут, никто из этого не является вашим умолчанием.
Рут, никто из этого не является твоим умолчанием.
Но ты можешь заинтересовать, что это правильный способ сделать.
Он говорит, что вы убиваете Debbie.
Он слушал меня.
Он никогда не слушает меня.
Так что вы сказали, что вы убили Debbie?
Так что ты сказал, что ты убил Debbie?
Он говорит, что ты убиваешь Debbie.
Ну, Луис, я не собираюсь сделать это потому, что когда бы мы ни заменили с ними, это разговор просто будет случиться.
Потому что мы оба знаем, что ты выступаешь из своего ума.
Она не случается вновь, потому что в этом случае, я не из моего ума.
Почему ты хочешь мне сделать это?
Почему вы хотите мне сделать это?
Ну, Луис, я не собираюсь сделать это потому, что когда мы их заменили, это будет снова случиться.
Потому что мы оба знаем, что вы выступаете из вашего ума.
Нет!
Переезжай к тебе, дороги.
Ты держишь!
Вы можете насладиться!
Помимо вас, дорога.
Вы правы.
Вы не виноваты своего отца преступникают
И я не склонялся к моему предыдущему покрытию.
Тогда почему вы здесь?
Тогда почему ты здесь?
Ты прав.
Ты не виноват своего отца преступников.
Зачем вы пойдете в ужас, если он был так поврежден перифериалом.
О, да, вы есть.
Кто-то, как вы знали об этом убийстве, и вы сидели на него.
Кто-то, как ты знал об этом убийстве, и ты сидешь на ней.
Почему ты пойдешь в ужас, если он был так поврежден перифериалом
О, да, мы есть.
Почему бы я платил фильм за счет налогов?
Чтобы получить его привести вас к брату.
Таким образом, вы можете убить Эль Отак и принимать участие в семье, так же, как
И когда Zane смогла выразить вторую встречу с El Oso, он был горячим, так что вы убили его.
И когда Зан мог бы заявить вторую встречу с Эль Отак, он был горячим, так что ты убил его.
Чтобы заставить его привести тебя к брату.
Таким образом, ты можешь убить Эль Отак и принимать участие в семье, столько же, как ты взял в семье.
Вы никогда не слышали об этом?
Почему?
Релические Холдонды были некорпоративны в прошлом году, в Delaware, под вашим именем.
Ролические Холдонды были некорпоративны в прошлом году, в Долваре, под твоим именем именем именем.
Ты никогда не слышал об этом?
Прежде чем мы начинаем, он хотел прочитать вас ребята.
Теперь, помните, что это его слова, а не мой.
Он прикасается мелодраматики.
Что касается того, чтобы сказать вам секрет.
Что я говорил о тебе секрет.
Прежде чем мы начинаем, он хотел прочитать тебя ребята.
Теперь, продолжай думать, что это его слова, а не мой.
Ну, вы бы заинтересованы знать, что Донна Monaghan?
Она работает таким образом.
Ну, она не психиатрист, которую вы увидите последние два года?
Ну, она не психиатрист, которую ты видишь последние два года?
Ну, ты хотел бы заинтересовать, что Donna Monaghan?
Что касается, уха, то что он не снимает его в тепле?
Он приносит его, правильно?
- Как, почему вы говорите нам, о чем вы говорите о этой женщине, которую вы убили?
- Кой, почему ты говоришь нам, о чем ты говоришь о этой женщине, которую ты убил?
Ты знаешь, даже если я вернулся, каким я выиграл, как она работает сейчас?
Как мы видим Трик, или Иан... половина этого города, сейчас все знают?
Мы можем стимулировать его.
На самом деле ты думаешь, что возможен, неужели ты?
На самом деле, вы думаете, что возможен, не обращайтесь к вам?
Вы знаете, даже если я вернулся, что я выиграл, как она работает сейчас?
Вы не позаботитесь о том, как он обвинил меня?
Я заботился о вашей необходимости рассказать мне.
Но правда, я не испытываю.
Узнайте, что часть вашей работы?
Заявил, что часть твоей работы?
Ты не позаботишься о том, как он обвинил меня?
Я заботился о твоем желании сказать мне.
Слушайте меня.
По сравнению с этим, что Мэйкс Рос был абсолютно конституторами на сезоне.
Я знаю, что это.
Тогда что ад неправильно с вами?
Тогда что ад неправильно с тобой?
Слушай меня.
Кто у тебя есть?
Это?
И ты хочешь двойнуть его?
И вы хотите двойнуть его?
Кто у вас есть?
Вы хотите дать это идти?
Какое-то терапия?
Ты хочешь дать это идти?
Ну, ты можешь также рассказать мне, если ты захочешь меня убить.
Я предлагаю тебе умирать его, как он был.
Это лучше всего.
Несмотря на то, что ты позаботишься с ним.
Несмотря на то, что вы позаботитесь с ним.
Ну, вы также можете рассказать мне, если вы будете убить меня.
Я предлагаю вам умирать его, как он был.
Вы можете посмотреть на эти раги.
Это может привести к партии.
Здесь здесь.
Найдите ли вы что-нибудь оружие и присоединиться в партии?
Твое нечто весело и присоединиться в партии, койе?
Просто посмотрите на эти раги.
Но это было заинтересовано, что это было?
Посмотрите на себя.
Вы просто привыкли меня из деревьев.
Кроме того, применение вас к запуске своего человека Huxley к комментариям по крайней мере шести убийств.
Кроме того, применяя тебя от того, что твоего человека Huxley комментировать по крайней мере шесть убийств.
Ты смотришь себя.
Ты просто привыкла меня из деревьев.
И ты не покидаешь мою сторону, пока я не уверен, что ты выступаешь.
Я выиграл 100%.
Хорошо. Хорошее.
Тогда ты можешь обещать мне, когда я приезжаю тебя по новым мистическим фенам.
Тогда вы можете обещать мне, когда я приезжаю к новым мистическим фенам.
И вы не покидаете мою сторону, пока я не уверен, что вы выигрываете.
Я вышел на Рес-Эйс.
Ну, тогда я запрещаю вас.
Вы очень беспокоитесь.
У вас нет идеи.
У тебя нет идеи.
- Кой, Ну, тогда я заканчиваю вас.
Ты очень беспокоин.
Но ты теряешь, Францис.
Люди погибли на газ.
Америка выигрывает флат.
Твой менеджер кампании составляет десять лет назад.
Ваш менеджер кампании составляет десять лет назад.
Но вы теряете, Францис.
Я симпатик к вашей желании определить подозревающий, который выразил ваш отец, но...
У меня нет идеи.
Но я просил дать вам это.
Но я попросил это дать тебе.
- Я симпатик твоему желанию определить подозревающий, который исчезнет твоего отца, но...
На самом деле, Мария, пусть себя вместе.
Как ты мог быть так жестоким?
Я только узнал, что мой ребенок мертв.
Я оставил его в твоем заботе.
Я оставил его в вашей заботе.
На самом деле, Мария, позволите себе вместе.
Как вы можете быть таким жестоким?
На правой стороне, по крайней мере, я буду убить вас.
Нет, вы можете взять!
Это ужасно с одним этапом.
Вы убиваете меня, единственная причина, что он возвращается к добычу.
Ты убиваешь меня, единственная причина, что он возвращается к добычу.
На правой стороне, по крайней мере, я буду убить тебя.
Нет, ты можешь взять!
Это не мое звонок.
Мартин
Никто еще не может выразить эту встречу, чем ты...
Ты делаешь это...
Вы делаете это...
Никто еще не может выразить эту встречу, чем вы...
Носите его вокруг вашей шеи в любое время.
До сих пор у него была бабушка.
Это не нравится.
Вы можете отдохнуть его.
Ты не потерял его.
Носите это вокруг твоего шеи в любое время.
Только один из нас гонна выходит из этого живого.
Я авитат.
Нет никаких способов, которые ты собираешься страдать за грехи, Оливер.
Поэтому я не даю тебе выбора.
Поэтому я не даю вам выбора.
Вы не будете страдать за грехи, Оливер.
Что вы думаете о покупках?
Используйте меня?
Ошибки.
Что вы думаете об этом?
Что ты думаешь об этом?
Что ты думаешь о покупках?
Или мы можем спать газ, если вы даете мне 10.
В настоящее время вы можете насладиться.
Если они оказывают, что это означает, что они не все повернулись.
Вы можете найти напитки и блокировки.
Поиск их блоков и блокировщиков.
Или мы можем сэкономить газ, если ты даешь мне 10.
Ты сейчас поддерживаешь.
Я ничего не должен сказать вам.
Пожалуйста, я пришел сюда, потому что я не хочу вас снова утратить.
Тогда скажите, что вы здесь говорите.
Я здесь рассказываю вам о отеле.
Я здесь рассказываю тебе о отеце.
Я ничего не должен сказать тебе.
Пожалуйста, я пришел сюда в лице, потому что я не хочу тебя снова утратить.
Тогда скажи, что бы ты ни был здесь, чтобы сказать.
И вы помните, что она думала о колледже?
Я думаю, если память служат, у нее были нереалистические цели.
И я пытался помочь ей найти некоторые варианты.
У вас есть смысл того, как она чувствовала о вашей взаимодействии?
У тебя есть смысл того, как она чувствовала свою взаимодействию?
И ты вспомнишь, что она думала о колледже?
Вы можете насладиться вами.
- Но, это заинтересовало вашу нормальную работу.
Я просто заполняюсь до тех пор, пока мы найдем замены для бедного Debbie.
Ну, что вы обычно делаете?
Ну, что ты обычно делаешь?
Ты будешь держать на тебя.
- Но, это заинтересовало мою нормальную работу.
Джем.
Я хочу поговорить с Роном.
Ты выступаешь в бадж.
Я доверяю тебе!
Я доверяю вас!
Вы избавитесь от свадьбы.
- Вы имеете в виду, кто я люблю?
- Как я люблю?
- Что я потерял?
- Вы имеете в виду, что я потерял?
- Ты имеешь в виду, что я потерял?
- Ты имеешь в виду, кто люблю?
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Ты должен доверять меня, Эйгена.
Я хочу тебе помочь.
Я хочу помочь вам.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Вы должны доверять меня, Эйгена.
Посмотри, в моих мечтах, твоя апология была генутина.
Я никогда не думал, что ты стараешься постигнуть меня.
Ты можешь выйти сейчас, Рина.
Ты действительно думал, что я думаю, что все это путешествие?
Вы действительно думали, что я думаю, что все это драйвель?
Посмотрите, в мои мечты, ваша апология была генутина.
Я никогда не думал, что вы стараетесь постигнуть меня.
Теперь вы можете выйти, Рина.
И вы можете доказать, что в суде закона?
Где Франк Кастол?
Не здесь.
Вы все должны сделать с его релизом?
Ты ничего не делал с его релизом?
И ты можешь доказать, что в суде закона?
Ты вернушься к ней.
Что еще ты спрятаешь?
Я ничего не скрыл.
Это была моя цель, когда я был твоим возрастом.
Это была моя цель, когда я был вашим возрастом.
Вы можете вернуться.
Что еще вы спрятаетесь?
Имогена, спасибо вам так много.
О, вы позаботитесь о своем Гэри, Кой?
- Я хочу внуков.
- Да, конечно, вы делаете то, что вы хотите.
- Да, конечно, ты делаешь то, что ты хочешь.
Имогена, спасибо тебе так много.
О, хорошо заботиться о своем Гэри, Кой?
Он был бассейном.
Он вызвал его матери в большинстве некомментариев.
Что вы думаете, что он принадлежит мне?
Ну, у вас есть надежность.
Ну, у тебя есть дух.
Что ты думаешь, что он принадлежит мне?
Ты знаешь, что можешь сказать ему что-нибудь, и он может повторять это, правильно?
Ты не собираешься подняться.
Я гарантирую это.
Ты слышишь меня?
Вы слышите меня?
Вы знаете, что вы можете сказать ему что-нибудь, и он может повторять его, правильно?
Вы не будете идти.
Это выглядит, что ты задумываешь достаточно ужасным опытом.
Jocelyn говорит мне, что ты снимался с Dorothea Rollins, теплый блок под контролем Валентина.
О, это правильно.
- Это Портал ты на Танкер в Восточной Ривере?
Она сделала Portal, что вы в восточной реке?
Кажется, что у вас есть достаточно ужасный опыт.
Jocelyn говорит мне, что вы увидели Dorothea Rollins, теплый блок под контролем Валентина.
- Ты захочешь этого.
- Ты говоришь, что я хочу.
Sylvie.
Что ты сделал с ней?
Что вы сделали с ней?
- Вы захотите этого.
- Вы говорите о том, что я хочу.
Я знаю, что это было трудно.
Но вы не гонна останавливаетесь в одном из них.
О, хорошо, хорошо.
Вы собираетесь работать здесь.
Ты приближаешься сюда работать.
Я знаю, что это было трудно.
Но ты не гонна останавливаешься в одном из них.
Я хочу, чтобы рынок служил тебе.
Кто еще может?
Государство мертв.
Ты выступаешь лучший ая в химисфере.
Вы оцениваете лучшее учение в химисфере.
Я хочу, чтобы рынок служил вам.
Можете ли вы представить ситуацию, если такая ассоциация приходит здесь?
Слушайте, Тристан.
У меня нет ничего против игры, даже у меня много друзей.
Можете ли вы любить, но здесь вы единый мастер, это ясно?
Может ли ты любишь эльсера, но здесь ты один мастер, это ясно?
Можешь ли ты представить ситуацию, если такая ассоциация приходит здесь?
Слушай, Тристан.
О, не волнуйся ты.
Ты будешь беспокоиться.
Я очень высоко проявлял секреты.
Ну, кроме того, за одно время ты обнаружил мою скрытую одежду.
Ну, кроме того, за одно время вы обнаружили мое скрытие.
О, забудьте беспокоить вас.
Вы можете расслабиться.
DUH!
Быть героем.
Вы знаете, сколько Twitter последователей я получил после этого?
Так что, Робин огнал то, что действительно произошло, и что она пришла к вашей доме?
Итак, Робин огнал то, что действительно произошло, и что она пришла к твоему дому?
Ты знаешь, сколько Twitter последователей я получил после этого?
Когда ты ходил в голодку?
С тех пор мне нужно путешествовать.
Whoa, нет, нет, нет.
Ты обещал мне пить.
Вы обещали мне пить.
Когда вы ходили в голодку?
- Если это нужно?
- Итак выиграл что-нибудь удалить.
Я выдаю вам паникулер, начинаю вас на некоторых антибиотиках.
Вы должны видеть специалист.
Ты должен видеть специалист.
Я выдаю тебе паниклер, начинаю тебя на некоторых антибиотиках.
Вы можете посмотреть на сегодняшний день для Mrs Mallory?
Я хочу поговорить вам о фотографиях.
Не очень моя область экспертизы.
Теперь... если вы говорите, я просто пил с друзьями.
Теперь... если ты говоришь, я просто пил с друзьями.
Посмотри на сегодняшний день для Mrs Mallory?
Я хочу поговорить тебе о фотографиях.
Я мог позаботиться о людях, которые не боялись от моих хиджаб.
Придерживайтесь ли народы с необходимыми заботами и помощи?
Почему ты говоришь мне об этом раньше?
Ты заявил мне шанс.
Вы говорили мне шанс.
Почему вы говорили мне об этом раньше?
Вы можете насладиться перед папкой.
Видите ли вы красный драйвер?
Эти инструкции, которые вы получаете деньги завтра.
Вы можете открыть минимальное окно.
Ты открываешь минимальное окно.
Ты сидешь перед ноутбуком.
Ты видишь красный водитель?
Это инструкции, чтобы избавиться от денег завтра.
Вы сейчас делаете правильно.
Я хочу, чтобы вы знали, это неважно, как давно это было.
Мы все равно расследоваем это так же, как мы можем.
Мы делаем все, что мы можем найти человеку, который сделал для вас.
Мы делаем все, что мы можем найти человеку, который сделал тебе.
Ты делаешь прямо сейчас.
Я хочу, чтобы ты знал, это неважно, как давно это было.
Теперь я уверен, что вновь вижу вас до тех пор, пока я встретился с вами в первый раз.
Не забудьте, чтобы вы проходили из меня.
Я напрятал Гарвии сделать работу, он поднял его к вам против воли и вы повредили Бога.
Нет, вы заявили напитку Харвии.
Нет, ты заявил, что ненависти Харвии.
Теперь я уверен, что вновь вижу тебя до тех пор, пока я встретился с тобой в первый раз.
Не забудьте, что ты ходишь от меня.
Я запретил Гарвии сделать работу, он вызвал его с тобой против моего воли и ты будешь повредить Бога.
Ты не счастлив работать под Чак?
У меня нет ничего, кроме самого уважения США.
Я написал пищу на вызове сопротивления американских аторонитов в частном секторе.
Прямо сейчас ты заявляешь мою ногу, и я был удивлен...
Прямо сейчас, вы заявляете мою ногу, и я был удивлен...
Вы не счастливы работаете под Chuck?
Твоя бабушка думала, что я посещал ее о потерянной социальной безопасности.
Она сказала, что ты заявил, что это отсутствовал.
Но я проверял.
Ты заявил об этом.
Вы заявили об этом отчете.
Ваша бабушка думала, что я посещал ее о потерянной конкурсе Социальной безопасности.
Она сказала, что вы заявили, что это отказали.
Я просил дать вам что-то.
Клиент нуждается в вас.
5 долларов вы получаете примерно две секунды моего времени.
Пожалуйста, возьмите его.
Пожалуйста, возьмите это.
Я спросил тебе что-нибудь.
Клиент нуждается в тебе.
5 долларов будут получать примерно две секунды моего времени.
Ты даже принесешь меня на солдат.
Ты подарил Huntley на водительстве?
Я знаю, как запустить конверт.
Никогда не говорил, что ты заявил.
Никогда не говорили, что вы заявили.
Вы даже забрали меня на солдате.
Вы напечатали Huntley на водительстве?
Вы можете насладиться напитками.
Вы можете поговорить о том, когда я выезжаю из этой патематической тюрьмы и эти маленькие куски.
Когда я бросил Супердевушку из внутри.
Вы думаете, что она закричала, как она поднимает?
Ты думаешь, что она закричала, как она снимается?
Твое желание.
Ты говоришь о том, когда я вышел из этой патематической тюрьмы и эти маленькие кошки.
И вы правы.
Мы принимаем для даты.
Люди не получают это, они не понимают.
Вы совершенно правы.
Ты абсолютно прав.
И ты прав.
Тысячи Daxamites выжили разрушение нашего планета.
Они просто нуждались в том, чтобы получить здесь.
Ты отключишь его!
Ты здесь выступаешь.
Вы собираетесь покинуть что-то здесь.
Вы можете отключить его!
Ты знаешь, когда падаешь страхования вместе, твоя надежда, что они поддерживают друг друга в истине.
Он нуждался в помощи.
Так что ты простил свою сестру жить?
Я бы хотел бы ожидать, что ты понимаешь.
Я бы хотел бы ожидать вас понимать.
Вы знаете, когда вы падаете страхования вместе, ваша надежда, что они поддерживают друг друга.
Итак, вы простили свою сестру умирать?
К вам.
Я предполагаю, что вы заявляете, что она говорил.
Ридгтон.
Она сказала, что вы пришли.
Она сказала, что ты пришел.
С тобой.
Я предполагаю, что ты говоришь о ней.
Мы подняли 501 (c) паперу.
Это выросло трое мужчин, которые снялись в понедельник.
О единственном, что мы можем выразить, почему вы были спасены за эти ребята.
Вы получаете кухню, или у них есть что-то на вас?
Ты получаешь кухню, или у них есть что-то на тебе?
О единственном, что мы можем выразить, потому что ты сидел за эти ребята.
Я рад, что вы спросили.
Основной проблемой является давление.
В любом случае есть изобретение.
Итак, забудьте удерживать ваше дыхание или ваши недостатки.
Так что, забудьте удерживать твое дыхание или твое недостатки.
Я рад тебя спросить.
Они заинтересованы о том, что ты сказал последний вечер.
Я сказал им, что это был лишь частью шоу, что ты испытываешься.
Позвольте нам сказать это.
Melanie, можем спросить тебя несколько вопросов?
Melanie, можем спросить вас несколько вопросов?
Они заинтересованы о том, что вы сказали прошлой ночью.
Я рассказал им, что это просто часть шоу, которую вы выступаете.
Ты целишь меня.
Можно запасть на него.
У тебя есть много стен, возвращаясь сюда, Fusco.
Вы получили много стен, возвращаясь сюда, Fusco.
Вы говорите мне, что я виноват.
Сидете со мной.
Отражение.
Позвольте сообществу.
Билл и Фелиция послала тебя?
Bill и Felicia послал вас?
Спасите вас со мной.
Ты.
Я выиграл голос в голосе все эти годы.
Теперь, наконец, мы должны говорить на лице.
Я хотел, чтобы ты вышел.
Я хотел, чтобы вы выигрывали.
Вы.
Я выиграл голос в вашем голосе все эти годы.
Почему ты так интересуешься в моем будущем?
Потому что я выразил свой друг и я был в твоем положении.
И я решил, что это было лучше выдавать все, чем продолжать смотреть на плечо, ждая АX.
Что ты говоришь об этом?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Почему вы так заинтересованы в моем будущем?
Потому что я выразил ваш друг и я был в вашей позиции.
Список тех, кто предположил говорить против вас.
Длинный список.
Джд Пайнер?
Вы его знаете?
Ты его знаешь?
Перечень... о том, чтобы говорить с тобой.
Ваши рыбы умер.
Да, я знаю.
Вы получаете страшную личность.
Вы подняли эту маленькую девочку.
Ты ненавидишь, что маленькая девочка.
Твоя рыба умер.
Ты являешься страшным человеком.
Потому что ты понимаешь бесконечную романтику.
Я всегда заслуживаю заслуживаемой.
Это не правда!
Ты просто не познакомился с тобой.
Вы просто не познакомились с Вами.
Потому что вы получаете надежную романтику.
Однажды я почти сделал что-нибудь сборную линию...
Делал ли он что-то сборную линию?
Что вы держите против него?
Если вы не знаете, то вы не должны знать.
Если ты не знаешь, то ты не должен знать.
Что ты держишь против него?
Как ты делаешь?
Метадата.
- Я люблю, что ты делаешь?
- Как вы думаете, что?
Как вы делаете?
Запустите его своими собственными экспертами.
Можно быть уверены, что я буду уверен.
В то же время народ рекомендует максимальное предложение.
Она сказала что-нибудь, когда вы призвали к ней?
Она сказала что-нибудь, когда ты вызвал к ней?
Запустите его своими собственными экспертами.
Так что ты должен носить мою, Гмм?
Ты осознаешь, что один из этих дней ты выступаешь в гонну, должен сказать мне, где и когда.
Где и когда?
Где ты получаешь свои деньги и... когда ты позволил мне пойти в храм?
Где вы получаете свои деньги и... когда вы позволили мне пойти в храм?
Так что вы должны носить мою, Гмм?
Вы понимаете, что один из этих дней, вы должны рассказать мне, где и когда.
И это не нравится тебе, Александра, чтобы показать такое...
Слабость?
Наши братья, когда в доставке, говорите правду.
Black Sky всегда был твоим пророком, твоим видением.
Black Sky всегда был вашим пророком, ваше видение.
И он не любит вас, Александра, чтобы показать это...
Так что моя подписка делает тебя что-то, что ты хочешь?
Правильно.
Где я запишу бумагу, которое я хочу?
Так что моя подписка подписывает вас что-то, что вы хотите?
Ты хочешь прийти?
Ты можешь проверить свою третью.
О чем?
Он оставил дом тебе и кто-то вернулся в Хунгрии.
Он оставил дом к вам и кто-то вернулся в Хунгрии.
Хотите ли вы прийти?
Вы можете проверить свой третий.
Я сидел твою одежду.
Мы похоронили тебя.
И все же, здесь я.
Как ты все еще жив?
Как ад вы все еще живы?
Я сидел вашу одежду.
Мы похоронили вас.
Ты имел в виду?
Это только случилось.
Как, я хотел видеть ее ближе.
Так что ты... просто сталкировал ее как сериальный кулер.
Так что вы... просто сталкировали ее как сериальный кулер.
- Я имел в виду на вас?
Приезжай, просто пик для твоего молчаливого партнера.
Лакас, нет.
Просто дай мне противник сделать что-то вместе.
Просто дайте мне противник, чтобы сделать что-то вместе.
Приезжайте, просто пик для вашего молчаливого партнера.
Хорошо. Хорошее.
Ты должен идти.
Ты пойдешь.
Вы можете пойти.
Вы должны идти.
(SCOFS) Что, так что вы можете заплатить мысли в мозге?
Я знаю, что вы можете сделать.
И что вы можете сделать все больше.
Вы запали это?
Ты запал это?
(SCOFS) Что, так что ты можешь заплатить мысли в мозге?
Я знаю, что ты можешь сделать.
И что ты можешь сделать все больше.
Вы и я говорил...
Я думал, что вы были гонны на этом движении сегодня.
Я назвал компании, но травк уже на пути.
Вы можете работать вокруг них, может привести вас?
Ты можешь работать вокруг них, можешь ли ты справиться?
Ты и я говорил...
Я думал, что ты был гонна на этом движении сегодня.
Ты все еще на старых СМИ?
О, это очень лучше.
Все было лучше раньше.
Ты сказал это, сын.
Вы сказали это, сын.
Вы все еще на старых СМИ?
Я умираю.
Я написал ее письмо.
Вы с FBI, нет?
Вы можете найти ее.
Ты можешь найти ее.
Ты с FBI, нет?
Оставайтесь с вами.
Где мы?
Не где, когда.
Слушайте вас.
Слушай тебя.
Оставайся с тобой.
Потому что ты сдерживаешь их вместе.
Ты так много сильнее, чем все белые шумы.
Ты выступаешь сильнее, чем твоя мать, ты сильнее, чем твой отец.
Ты встречаешь эту семью вместе.
Вы встретите эту семью вместе.
Потому что вы их поддерживаете вместе.
Вы столько сильнее, чем все белые шумы.
Вы делаете сильнее, чем ваша мать, вы будете сильнее, чем ваш отец.
Ну, что вы думаете о Альлиссоне?
Ну, я удивляюсь, если у нее есть какие-либо клиенты, которые потратили неприемлемое количество времени с героем - или курорками.
Я имею в виду, вы знали ее лучшим, правильно?
Я имею в виду, ты знал ее лучший, прав?
Ну, что о Альлиссоне напоминает?
И-Я предполагаю, что у него есть причина, что он пошел на тебя.
Я сказал, что что-то глупые.
Гриф делает людей обновляющими вещами.
Как ты?
Как вы?
И-Я предполагаю, что у вас есть причина, что он ходил на вас все холодные мальчики.
И это происходит до 10-балла, ты просто спасил меня.
Это не шутка.
Это повышает эффективность.
Это говорит тебе.
Это приносит вас.
И это сделает до 10-балла, вы просто спасили меня.
Я знаю о вас и Павеле.
И я знаю, что Перси нашла.
Но это произошло с вами.
Вот почему вы сделали прекрасный здоровый голудкий рыб в костюме.
- Что ты взял идеально здоровый голудкий рыб к веществу.
Но это произошло с тобой.
До того, как вы услышали это от кого-то, вы знаете, что я был дома?
Где вы были?
В побережье на бутылке Clutterbuck выходит Farm.
Позвольте мне догадаться.
Позвольте мне догадаться.
До того, как ты слышишь это от кого-то, ты знаешь, что я был дома?
Где ты был?
Вы думали, что он все еще жив.
В конце концов, вы знали, что фундамент был актуальным.
Что вы используете меня?
Вы любите.
Ты любишь.
Ты думал, что он все еще жив.
В конце концов, ты знал, что фундамент был актуальным.
Что ты принимаешь меня?
Идите на голову.
Впечатление.
- Нет, ты снимаешься!
Ты избавишь тобою.
Вы избавитесь от топлива.
- Нет, вы напишите!
Это не способ, не важно, как темные вещи могут искать в данный момент.
Я имею в виду что-нибудь зло внутри меня.
Вы не зло.
Вы нехорошо понимаете.
Ты нехорошо знаешь.
Ты не зло.
Откройте немного близко.
Эй.
Ты смотришь...
- Кой, назови меня.
- Как, забудьте мне упоминать.
Вы смотрите...
Если есть координированная атака, вы слишком уязвимы в гарбаре.
Встаньте до поддержки, пока вы можете прийти.
Поддержка?
Мы предлагаем вам 8000 миль от негде.
У тебя есть 8000 миль от негде.
Если есть координированная атака, ты слишком уязвимый в гарбаре.
Встань до поддержки может прийти к тебе.
Недавно вы подняли i8?
Вы говорите мне о автомобиле с акцидента?
Вы его разочаровали, правильно?
Недавно ты поднял i8?
Ты спрашиваешь меня о автомобиле от ацидента?
Ты его разочаровал, прав?
Ты прошел тест.
Это был ли все любимые тесты?
Это был единственный способ знать.
Я должен был поставить цель на твою вершину и убедиться, что ты хотел бы справиться с властями, но ты заявил.
Я должен был поставить цель на вашу вершину и убедиться, что вы будете подвергать властям, но вы увидели.
Вы проходили тест.
Скричайте это.
Ах...
Damon, где ты идешь?
Ты знаешь, какова протест между точкой и точкой, Генри?
Вы знаете, какая различия между точкой и точкой, Генри?
Damon, где вы идете?
Вы снимаетесь в этой гостинице?
Да...
Иногда иногда.
Я предположим, что вы отвергли его?
Я предположим, что ты останавливаешь часть этого?
Ты снимаешься в этой гостинице?
Она была вместе с этим.
Ад, даже я мог бы быть кем-то, если ты только был прав в в голове.
Ты умираешь.
Все эти навыки, что она взяла, она смогла стоять вокруг тебя.
Все эти навыки, что она взяла, она смогла стоять вокруг вас.
Ад, даже я мог бы быть океаном, если бы вызвать только в голове.
Вы умираете.
Получил твое сообщение.
Почему мы находимся в твоем отеле безопасным домом?
Я отметил ранее, что сейчас моя безопасная дома.
Что ты говоришь об этом?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Получите ваше сообщение.
Почему же мы на вашем отеле направлены безопасными домами?
Я хочу, чтобы ты вышел из моего офиса.
Суперник знает, что это не твое умолчание.
И ты будешь играть роль в этом...
- Но, подождай!
Нет, ждайте вас!
Я хочу, чтобы вы вышли из моего офиса.
Суперник знает, что это не означает вашего умолчания.
И вы будете играть роль в этом...
Расскажите мне о нем завтра.
Вы понимаете?
Спасите ваши секретаря на пути.
Спасите свою секретарию на пути.
Расскажи мне об этом завтра.
Ты понимаешь?
Я думаю, что вы найдите больше легких, чем Гао.
Вы видите, она ведет через страх.
Я нашел партнерство быть более эффективным методом.
О... что вы обещаете?
О... что ты обещаешь?
Я думаю, что ты найдёшь больше легких, чем Гао.
Ты видишь, она ведет через страх.
Урок жизни, неужели ты любишь дьявола, прав?
И ты пострадал самым.
Я могу изменить то, что произошло.
Просто позвольте мне помочь тебе вернуться в Алекк.
Просто позвольте мне помочь вам вернуться в Алекк.
Урок жизни, неужели вы любите с дьяволом, прав?
И вы пострадали самым большим.
Так что он поднял их таким же способом, как они совершили свои преступления.
Если Отец Паттерсон знал, что Реубенский папа использовал его маме, он уверен, что он забыл бы записан.
Ты останавливаешься.
Бог простит тебя.
Бог простит вас.
Вы можете остановиться.
Потому что вы не понимали меня.
Я больше счастлива купить стенды, как все остальные, с удовольствием.
Целый блок денег.
Если вы действительно поклоняетесь доллару, то я выразил свой билет к дивинности.
Если ты действительно поклоняешься доллару, то я выразил свой билет к дивинности.
Потому что ты не понимал меня.
Ты думал, что я заслужил узнать, что у тебя была история с ним?
Ты знаешь, ты никогда не говоришь о своем достоинстве смерть.
Все это было... просто блокировано... за очень долго.
- Они все твои окна, Рэндол.
Вспомните все ваши окна, Randall.
Вы думаете, что я заслуживал узнать, что у вас была история с ним?
Вы знаете, вы никогда не говорите о своем достоинстве смерть.
О, вы можете покинуть сейчас.
Вы выполните лучшее часть:
Тест.
Вы можете выбрать 100 ноутбуков.
Ты можешь выпустить 100 ноутбуков.
О, ты можешь покинуть сейчас.
Ты выпускаешь лучшее часть:
Если вы хотите посмотреть на него.
У вас есть еще один способ посмотреть на него?
И если я решил, что NYPD будет сидеть это один?
Мы выступаем без вас.
Мы выступаем без тебя.
Если ты хочешь посмотреть на него.
У тебя есть еще один способ посмотреть на него?
Все еще встречают меня в картах, помогая мне...
Это очень трудно для меня верить, что ты не часть всего этого.
Ты известен, и я вижу его своими глазами.
Это говорит, почему я тебя помогу.
Это говорит, почему я вам помогу.
Это очень трудно для меня верить, что вы не часть всего этого.
Вы будете сидеть, и я вижу его своими глазами.
Я сказал, но он хотел бы послушать.
Не до СИД пришел к моему воскресению.
Почему вы говорили мне об этом раньше?
Owen потеряет свою работу, а затем вы его отвергаете.
Owen потеряет свою работу, а затем ты отвергаешь его.
Почему ты говоришь мне об этом раньше?
Ну, ты сказал, что я ничего не волнулся.
Здесь нет никаких способов Sara Harvey.
Ты уверена?
Вы уверены?
Ну, вы сказали, что я ничего не волнулся.
Вы были избавлены от него, постигли его.
И он ненавидел вас за это.
И я имею в виду, Джон.
Он хотел, чтобы вы были все мертвы.
Он хотел, чтобы ты был все мертв.
Ты был известен от него, избавился от него.
И он ненавидел тебя за нее.
Я разговариваю с целью, если мне нужно.
Вы можете отдохнуть, Гаррис!
Любите ли вы это или нет, ваши убийства и наш наркотический случай связаны вместе.
Так что вы работаете с нами.
Так что ты работаешь с нами.
Ты снимаешься, Гаррис!
Любишь ли ты это или нет, твое убийство и наш наркотический случай связаны вместе.
Ясно, что подобные таланты будут запрещены в городе.
У меня есть другие таланты, которые не было.
Но вы можете взять мысль Банта.
И вы можете выразить мысль о браке.
И ты можешь взять мысль о браке.
Но ты можешь взять мысль Банта.
- Кан я закупил его?
- Что нет?
- Вы можете купить что-нибудь.
- Богу купить что-нибудь.
- Кан я заплачиваю это?
Я думал, что ты был гонна для меня.
Я говорю о капитане Синга.
Он думает, что мы выступаем в морафиологии в Блудите.
Итак, если она все то же самое относится к тебе...
Таким образом, если она все то же самое относится к вам...
Я думал, что вы были гонны для меня.
Теперь!
Вы можете пойти!
Позвольте вам пойти.
Ты пойдешь!
Позвольте взрослым.
Позвольте мне в вашем распоряжении!
О, нет.
Просто позвольте нам.
Мне нужен все, что вам нужно успокоить.
Я нуждаюсь в тебе все, что ты снимаешься.
Позвольте мне в тебе!
Просто позвольте нам.
... это должно достичь пресса, вы будете открыты для обвинений неотрицательного процедура...
Они смогли обвинить меня с защитой доброго человека из двойной япоры.
Я делаю это все дни.
Вы выиграете вверх, чтобы выразить его.
Ты выигрываешь, чтобы выразить его.
... это должно достичь пресса, ты будешь открыты для обвинения неоттизма, игнорирующих процедур в пользу...
Когда они спросили тебя, где ты прошла ночь, ты рассказываешь им здесь тренировки.
Для всех.
Ты снимаешься в гонне, когда биткер боролся.
Вы избавитесь от гонны, оглядываясь на биткер.
Когда они спросили вас, где вы были прошлыми ночью, вы расскажите им здесь тренировки.
Моя ошибка была я предполагала, что вы бы вызвали меня в вершине.
Ваша ошибка - это то, что она исправила.
Это все личные, искать его?
Это относится к вам, когда я был в больнице.
Это относится к тебе, когда я был в больнице.
Моя ошибка была я предполагала, что ты бы выразил меня в обратке.
Твоя ошибка - это то, что она исправила.
Ты снял ее?
Это не твой ног.
Это не ваша нога.
Вы снимали ее?
- Это заинтересовало твою проблему.
Ария, ты запланировал эту одежду, и она будет ждать его, когда он прощает обещание в Николе.
Голланд?
Что ты делаешь здесь?
Что вы делаете здесь?
- Это заинтересовало вашу проблему.
Ария, вы запланировали эту одежду, и это будет ждать его, когда он прощает вас в Николе.
Предупреждает, что он был моделью заключенным.
Это касается только причины, которые они были предметом, чтобы он пришел сюда.
Вы действительно хотите вернуться не слушать, что он должен сказать?
Расскажите ему, как вы чувствуете?
Рассказывая ему, как ты чувствуешь?
Ты действительно хочешь вернуться не слушать, что он должен сказать?
Она была женщиной, которая не смущалась.
И это был эффект создания полного сына товара.
Я познакомился с вами.
Все говорили мне, что вы являетесь ярким примером благословения.
Все говорили мне, что ты являешься ярким примером благословения.
Я познакомился с тобой.
- Но, я был просто маленьким отрицательным от сценария.
Как ты сохранил меня?
Ну, я...
Ты выбросил окно, и я тебя бросил и бросил тебя.
Вы выпустили окно, и я забросил вас и бросил вас.
- Но, я просто немного отрицал вас от крика.
Как вы сохранили меня?
Ты странный человек.
У тебя нет идеи.
Достаточно о мне,
Я услышал твой отец о Святом.
Я услышал ваш отец о Святом.
Вы странный человек.
У вас нет идеи.
Просто хочешь сделать это с тобой?
Да, сэр.
Это мои две жертвы.
Ты узнаешь или из них?
Вы узнали или из них?
Просто хотите получить это с вами, огромным?
Ты кричаешь одежду?
Конечно, не так.
У меня есть приглашение.
Как ты это ударил?
Как вы управляетесь этим?
Вы кричаете свадьбу?
Почему ты делаешь то, что ты делаешь?
У тебя есть твои, я просто хочу сделать все остальные теории.
Похоже, это правильно сделать.
Почему вы делаете то, что вы делаете?
У вас есть ваши, я просто хочу сделать все остальные теории.
Это самое главное, что я когда-либо слышал.
Если бы я был приглашенным, я думаю, что я запросил помощь?
В отеле Отец Brown заканчивается много способов с инспектором.
Он, вероятно, даст порядок сбросить через вас.
Он, вероятно, даст порядок сбросить через тебя.
Если бы я был приглашенным, я думаю, что я запросил помощь?
Возьми Отец Бран заканчивается много способов с инспектором.
И это сделало вас гнев, зная, что она захочет быть с вами.
Гнев достаточно... убить?
Я ничего не делал с смертью.
Возможно, вы хотите получить какое-то лица на этом.
Возможно, ты хочешь получить какое-то элемент.
И это сделало тебя гнев, зная, что она захочет быть с тобой.
Вам предложат пинки в корнерах.
Вы можете выполнить их.
Вы можете отправить их вниз.
Простите ваш язык.
Простите свой язык.
Ты снимаешься в коридорах.
Ты снимаешь их.
Пусть их вниз.
Другая версия вы были с Бадером, когда он увидел за кухню, и за исключительную причину, вы убили его.
Позвольте вам сказать, почему мы любим эту версию лучше.
Вы сказали, что наши коллеги занимают две ключи, чтобы получить внутри бункера.
Итак, объясните, как Бадер был там без того, что вы знали об этом.
Итак, объясните, как Бадер был там, без того, что ты знаешь об этом.
Другая версия - ты с Бадером, когда он видел за кухню, и за исключительную причину, ты убил его.
Позвольте мне тебе сказать, почему мы любим эту версию лучше.
Ты говорила, что наши коллеги делают две ключи, чтобы получить внутри бункера.
Сколько вы получили?
$1,5 млн.
Расскажите вам, что...
Давайте мне это, и я выдаю вам 24 часа.
Дай мне, и я буду давать тебе 24 часов.
Сколько ты получил?
Расскажи тебе то, что...
Ты можешь видеть меня?
Ты слышишь меня?
Это не более.
Я найду тебя.
Я найду вас.
Вы можете видеть меня?
Можете ли вы услышать меня?
Я просто...
Почему ты делаешь это для меня?
Ты действительно хочешь, чтобы я остановился?
Вы действительно хотите, чтобы я остановился?
Почему вы делаете это для меня?
Alex Parrish...
Она поднялась, вооруженная и готова помочь.
И вы можете достичь ее?
Просто расскажите ей, чтобы вы остались безопасными.
Просто расскажи ей, чтобы остаться безопасными.
И ты можешь достичь ее?
Как ты не знаешь об этом?
Ты никогда не спросил, я думаю.
Я люблю человека в университете.
Я хотел бы познакомиться с твоим отцом.
Я хотел бы познакомиться с вашим отцом.
Как вы не знали об этом?
Вы никогда не спросили, я думаю.
Они получают удачи иметь друг, как ты.
Ты приезжаешь в аэропорт, нет оружия, прямо сейчас.
Вот ты здесь.
Что ты делаешь?
Что вы делаете?
Они получают удачи иметь друг, как вы.
Вы можете приехать в аэропорт, нет оружия, прямо сейчас.
Здесь вам предложат.
Кто ты?
Я имею в виду никакого вреда.
Я видел, что твое огонь и надеялся терять себя.
Я видел, что ваша огонь и надеялась терять себя.
Кто вы?
Мы уже говорили агенту в офисе, что вы будете находиться как одна травма.
Это агент знает, кто вы есть, но вы не знаете, кто они.
Тест прост...
Определите Ваши контакты без перемещения вашего ковера.
Определите твое контактное контактное соединение без скрытия.
Мы уже говорили агенту в офисе, что ты будешь обладать одним трейдером.
Это агент знает, кто ты есть, но ты не знаешь, кто они.
Я даю вам экспериционный стиль, вы теряете, закрыте глаза на минуту, и я взял несколько шотов.
Я не делаю ничего свободного.
Особенно после полиции почти разрушили свою жизнь.
Так что я слышал, что у вас есть маленькая девочка.
Так что я слышал, что у тебя есть маленькая девочка.
Я даю тебе экспериционный стиль, ты лежаешь, закрываешь глаза на минуту, и я взял несколько шотов.
Я дал тебе дозу оригинального HZN1 вакцина.
Он рассчитывает его белые и свободно от Мурфа контролирует контроль.
Я тоже взял его.
Мне нужна твоя помощь.
Я нуждаюсь в вашей помощи.
Я давал вам дозу оригинального HZN1 вакцина.
Любой доступ к Интернету знает.
Но сделай это о том, что произошло с твоими друзьями.
Сделайте это о гарантиях еще один день, как это случилось с людьми Сирии.
Делай правильно, как ты делал год назад.
Делайте правильно, как вы делали год назад.
Но не делайте это о том, что произошло с Вашими друзьями.
Сделайте это о гарантиях еще один день, как это произошло с людьми Сирии.
И я ответил здесь за нее, так что ты можешь расслабиться.
Я знаю, что ты пришел.
Гонна приходит в день, чтобы выйти вместе.
Ты снимаешься, Дуван.
Вы можете насладиться, Duwan.
И я ответил здесь, так что вы можете расслабиться.
Я знаю, что вы пришли.
Вы выбираете что-нибудь.
Календарь?
Это тип повестки оптимального мира.
Вы говорите мне, чтобы я успокоил.
- Но ты говоришь мне, чтобы успокоить.
Ты снимаешь что-то.
Я знаю, что ты рассматриваешь эту неудачную работу, доктор Карев.
Она намного кричит от стен страхового этажа.
Я говорил об этом.
О, и я уверен, что ты не привыкла к привычению заказов из убийства.
О, и я уверен, что вы не использовали заказчиков из курса.
Я знаю, что вы считаете, что это великолепная работа, доктор Карев.
Поэтому позвольте мне купить несколько раз, чтобы найти его.
Тепло, гонки и классические...
Исчез через дверь к Богу знает там.
Ты сказал, что они теряют навсегда.
Вы сказали, что они потеряли навсегда.
Поэтому позвольте мне купить несколько раз, чтобы найти его.
Но, как вы, он заявил его.
Это говорит, что ваш сын умер сердца.
- Да, сердце нападает от негде.
Вы думаете, что они скрывают что-то.
Ты думаешь, что они скрывают что-то.
Но, как ты, он заявил его.
Это говорит, что твой сын умер сердца.
Позвольте тебе просто посмотреть вокруг.
Я имею в виду, что есть логическое объяснение.
Может быть, кто-то снял ее кого-то, и потом покинул ее здесь?
Ну, эта теория была бы действительно работана, потому что ты сказал дверь из внутри, права?
Ну, эта теория была бы действительно работана, потому что вы сказали, что дверь расположена в внутри?
Вы можете просто посмотреть вокруг.
Вы убили его, потому что он был после своего золота.
Золото вы нашли.
Я спрашиваю, - ответил я?
Какова война сделала для вас?
Какова война сделала для тебя?
Ты убил его, потому что он был после своего золота.
Старик ты нашла.
Ты делал это.
Ты нуждаешься в том, что мне нужно сделать зарегистрированный государственный центр.
Я имею в виду, что касается этого, правильно?
Ты хочешь покинуть город, потому что мы не смогли защитить свою семью.
Вы хотите покинуть город, потому что мы не смогли защитить свою семью.
Вы делали это.
Вам нужно сделать зарегистрированный регистрационный центр Стар.
Ты сказал, что никто не нуждается в гонках пророка, чтобы увидеть, что принципиальный брат любит своих студентов.
Как ты знаешь, какой пророчественный стекл?
... Ну, я...
И ты сказал, что ты чистил бассейн, когда мы выпали, но ты там не забываешь.
И вы сказали, что вы очищали бассейн, когда мы выпали, но вы там забыли.
Вы сказали, что принципиальный брат любит его учеников.
Как вы знаете, какой пророчественный стекл?
Я знаю, что вы ребята взяли жалобу.
Они друзья вашей?
Нет, просто следуйте.
Я уверен, что вы знаете, если ничего не дыхает.
Я уверен, что ты знаешь, если что-то дыхает.
Я знаю, что ты ребята взяли жалобу.
Они друзья твоих?
Где есть Poseidon?
Он должен быть глубоким.
Ты жёшь, ханг, гнев, грязь, ханг, на человеке.
Если ты снимаешься...
Если вы поймете...
Вы будете ждать, ханг, ханг, гнев, ханг, на человеке.
Я ничего не желаю быть выстреляющими целями или рисованными в то, что вы принесли здесь.
Так что скажите нам, почему бы мы продолжили это в безопасности полиции?
Пожалуйста, я рассказал вам, я забыл следован за ним.
Вы можете доверять меня.
Ты можешь доверять меня.
Я ничего не желаю быть выстреляющими целями или рисованными в то, что когда-либо жалуется драма, принесла тебя сюда.
Так что скажи нам, почему бы мы продолжили это в безопасности полиции?
Детали, Abby.
Вы выбираете его.
Вы оцениваете лидер.
Мы верим в вас.
Мы верим в тебя.
Ты снимаешь его.
Ты являешься лидером.
Вы помните это?
Я старался остановить вас от потока.
M-Maybe я сделал.
Я имею в виду, может быть, я уверен, что вы все еще живы.
Я имею в виду, может быть, я выразил причину, что ты все еще жив.
Ты помнишь это?
Я старался остановить тебя от боя.
О, теперь вы хотите узнать меня?
Прямо сейчас она направляет свою работу.
Как он делает, Эдвард?
Зачем вы... попробуйте играть что-то?
Зачем ты думаешь... попробуй играть что-то?
О, теперь ты хочешь узнать меня?
Спасибо вам так много.
Как только вы говорите мое имя.
Просто скажите мне имя, вы знаете.
Просто скажи мне имя, ты знаешь.
Спасибо тебе так много.
Как только ты говоришь мое имя.
Вы можете простить, это довольно впечатление.
Я установил некоторые...
Я думаю, что официальный термин спокойно... на нем.
Вы узнали о своей жене через ее ноутбук?
Ты выиграл на свою жену через ноутбук?
- Но, это достаточно потрясение.
Но слушай... сначала... мы заявили, что ты повернулся к этому гостиницу.
Карендные денеги поднялись в нем, и он выступает в городском городе.
Что нам здесь, сейчас.
- Кой, просто готовы...
Вы будете готовлены...
Но послушайте... прежде...... мы с вами повернулись в эту гостиницу.
Есть ли это просто гонна, и посмотрите на меня?
Она приводит к точке свадьбы.
Наблюдайте, заметьте.
Почему вы делаете это?
Почему ты делаешь это?
Есть ли это просто гонна, и посмотрите на меня?
Ты просто сказал, что он планировал тот же вид устройства.
И с очень хорошей причиной.
Однажды я не имел в виду, чтобы отключить в данный момент.
У тебя есть способ.
У вас есть ваш путь.
Вы просто сказали, что он планировал тот же вид устройства.
Toby, ты должен найти путь.
Если это было заинтересовано для тебя, я бы хотела быть в этой кровати!
Посмотрите, я могу изменить то, что произошло, но ты можешь позволить ему сделать это.
Посмотрите, я могу изменить то, что произошло, но вы можете позволить ему сделать это.
Toby, вам нужно найти путь.
Если это было заинтересовано для вас, я бы хотел бы быть в этой кровати!
Bobby рассказал нам, что у вас есть камеры безопасности выше бара.
Мы стремимся видеть эту ногу.
Да, мы также нуждаемся в камерах из хлеба, выходя из ванной комнаты.
Да, да, да, да, вы можете сделать это все.
Да, да, да, да, ты можешь это сделать.
Бобби сказал нам, что у тебя есть камеры безопасности над баром.
В одном из этих синитских боксов, прав?
Это понятно, сколько лет назад.
Вам нужен командный офис для доступа к файлам C.Iфайлов.
У вас есть это?
У тебя есть это?
Ты нуждаешься в командных сотрудниках, чтобы получить доступ к файлам C.Iфайлов.
Это весело для тебя?
Попробуйте побудить меня в убийство?
О...
Я сделал тебя в чем-то.
Я сделал вас в чем-то.
Это весело для вас?
Элли, что это синдром?
Ehlers-Danlos.
Это очень трудно диагностировать, но все ваши симптомы добавляют.
Вы делали огромную работу, обращаясь внимание на то, что нуждается в вашем организме.
Ты сделал огромную работу, обращаясь внимание на то, что нуждается в твоем теле.
Это очень трудно диагностировать, но все твои симптомы добавляют.
Они все равно платят за то, что только грязь твоего красоты.
Ты знаешь, что это не так.
Просто тени на несколько бумаг.
Итак, почему ты охотничаешь, когда у тебя есть власть, чтобы провести еду на плате?
Итак, почему вы будете охотиться, когда у вас есть сила, чтобы выпить пищу на плату?
Они выплачивают недостойно для того, чтобы просто грязь вашей красоты.
Вы знаете, это не слишком много.
Все права.
Я просто нуждаюсь в минуту.
Ты серьезна?
Ты выходишь или наблюдаешь.
Вы можете увидеть или посмотреть.
Вы серьезны?
Есть ли у тебя какие-то способы борьбы с этим?
Не без отрицания небезопасного.
Ну, чтобы идти, доктор Страгедителю.
Ты построил бомб, который может быть остановлен.
Вы построили бомб, который может быть остановлен.
Есть ли какие-то способы вы можете исправить это?
Как ты получаешь такую цель ATCU?
Ты поднялся к тебе?
В этом есть Hydra насыщенные пангерские принтеры.
Ты видишь?
Вы увидите?
Как вы получаете цель ATCU?
Было ли вы?
Помни, что ты делал ад много для этого.
Ты выступаешь в лучшем возможном способе.
Ты выходишь туда и насладишься.
Покажи им, что ты знаешь.
Покажем им, что вы знаете.
Помните, что вы делали ад много для этого.
Вы получаете практику в лучших возможных способах.
Вы выходите туда и насладитесь.
То есть у тебя есть какие-либо права.
Если ты хочешь рассказать мне, где Bizarro есть.
Mmm, не правда.
Но у меня есть какое-то информация, которую ты можешь найти интересную.
Но у меня есть некоторые информации, которую вы можете найти интересные.
Между тем, у вас есть какие-либо права.
Если вы хотите рассказать мне, где Bizarro.
Ты понимаешь, что этническое положение ты вставил меня?
И ты, позвольшь мне догадаться, ты сделал сексуальную шутку о мне в позиции.
Это истинно, да.
Потому что все зависит от тебя радость.
Потому что все зависит от вас.
Вы понимаете, что этническое положение, которое вы меня ввели?
И вы, позвольте мне надеяться, вы делали сексуальную шутку о мне в позиции.
Ну, вы будете читать это.
Что это касается?
Секс, лица, политика, семья.
Я лучше оставляю вас кофе, потом.
- Я лучше оставляю кофе, потом.
Ну, ты прочитаешь это.
Посмотрите на то, что ты сделал в этом месте.
Я удивительно, что сделал тебя чувством, что тебе нужно сделать это.
Но ты знаешь, что мы никогда не смогли получить гарантию, чтобы выпустить его.
О, не имея награду, чтобы ты остановился.
О, не имея предупреждаемого запада, чтобы остановить вас.
Посмотрите на то, что вы сделали в этом месте.
Я удивительно, что сделало вас чувствовать, что вам нужно сделать это.
Но вы знаете, что мы никогда не смогли получить гарантию для того, чтобы его отправить.
Как вы его потеряли?
Поддержка Баула случайно.
Вы играли в Super Bowl?
Спасите вас.
Спасибо тебе.
Как ты его потерял?
Ты играл в Super Bowl?
Я ничего не делаю.
- Я не гонна убил тебя.
Но я просил уважать моих желаний.
Можешь ли ты это сделать?
Можете ли вы это сделать?
Я ничего не имею в виду
- Я не гонна убил вас.
Тогда почему ты говоришь мне об этом?
И почему ты возвращаешься с Камили?
Я хотел прийти к тебе с авиатуальными доказательствами.
Ты изобретаешь расследование доче
Вы расследоваете дочери.
Тогда почему вы говорили мне об этом?
И почему вы возвращаетесь в Камили?
Я хотел прийти к вам с авиатуальными доказательствами.
О, это будет.
Ну, это не твое типичное время.
Ну, ты выразил причину, которую я зарабатываю его.
- Но мне спасти город в свете дня.
Вы можете спасти город в свете дня.
Хорошо, что это не ваша типичная кошка.
Ну, вы оцениваете причину, которую я зарабатываю его.
Я сделал несколько дополнительных применений по теории квант-ретрио, и если мой матч правильно, путешествие
Я не оставляю вас или команду.
Я не оставляю тебя или команду.
Я сделал несколько дополнительных взрослых, согласно теории квант-ретрио, и если мой матч правильно, путешествие через Тирем должна быть твоя реклама.
Она должна быть с людьми прямо сейчас.
Она нуждается спать.
Или ты просто захочешь, чтобы мы видели ее.
Ты выразил, что мы можем понять, что произошло.
Вы говорите, что мы можем понять, что произошло.
Или вы просто захотите, чтобы мы видели ее.
Подумайте, что вы довольно умны.
- Вы получаете преимущество.
Пошел в колледж, получил ваше образование, сидя за ваше желание.
Пошел в колледж, получил твое образование, спасибо за твоим желанием.
Подумай, что ты довольно умный.
- Ты прекрасно смущаешься.
Это не так, как избежать того, что я делал меня любые любимые.
Да, хорошо, остановись избежать этого, потом.
Есть еще один из тех, если это говорит, что тебе нужно.
- Но дай тебе пойти в голову.
Но вы можете отправиться в этом голове.
Да, хорошо, остановитесь избежать этого, потом.
Есть еще один из тех, если это говорит, что вам нужно.
Он выступает на Калеб?
Я выбросил его в прошлом году, когда он начал назвать себя Уидомакером.
Так что, когда он сделал, вы должны попросить о том, что он сейчас делает неудачу.
Это, уха, напишите, что дает вам беспокоить?
Это, уха, улыбка, которая дает тебе неудачу?
Так что, когда он сделал, ты должен попросить, кто когда-либо он заслуживает неудачным сейчас.
Республиканский непереход привел к доброму человеку смерть, но ты испытывал за него.
Это твоя тема для президента.
Республиканская бинексамблея подвергает хороший человек, который хочет сделать вещи.
Где ты идешь?
Где вы идете?
Республиканский непереход привел к доброму человеку смерть, но вы купили его.
Вам предложат тему для президента.
Ты был так много мест.
Это звучит, как ты говоришь, имел три жизни.
Я, конечно, никогда не оставил Harmony Falls.
Это сделает твою первую ошибку.
Это приведет к вашим первым ошибкам.
Вы были так много мест.
В отличие от того, что у вас есть три жизни.
Если вы говорите, что я совершил самоубийство, он выразит ложь.
Они кажут вас обещанием.
Возможно, даже письмо написано мне.
Вы можете поверить это.
Ты не веришь в это.
Если ты говоришь, что я совершил самоубийство, он выразит ложь.
Они покажут тебя обещанием.
И это приносит ваше место судить?
Комментато-фото внезапно совершают к двум людям?
Ваша проблема заинтересовалась, что он был с двумя людьми...
Твоя проблема заинтересовалась, что он был с двумя людьми...
И это твое место судить?
Где ты идешь?
Я собираюсь найти Ливарь и ее солдаты, потому что кто-то должен.
И, очевидно, я считаю единственным человеком в Национальном Центстве, который оценивает, как она действительно зла.
- Вот, позвольте мне приехать с тобой.
- Вот, позвольте мне приехать с вами.
Где вы идете?
Я знаю о Нью-Йорке, вы используете как неформальный.
- Как вы думали?
- Он ищет его отвергнуть дочери.
Я никогда не знала, что вы даете ущерб об этом, если он был связан с тем, что вы работаете.
Я никогда не знал, что ты должен давать ущерб об этом, если он был связан с нетерпением, когда ты работаешь над этим.
Я знаю о Нью-Йорке, ты используешь как неформальный.
- Как ты думал?
Почему ты позволишь мне помочь?
Я нуждаюсь в том, что ты сфокусировал на свою работу прямо сейчас.
Проект Looke Glass является головой схема.
Скажи мне, что тебе действительно повезло.
Расскажите мне, что вы действительно собираетесь.
Почему вы позволите мне помочь?
Я нуждаюсь в том, что вы сосредоточены на работе прямо сейчас.
В мире оба дружба и неудачки, есть несколько комфортов.
Один из них создает новые друзья.
Друзья могут заставить вас чувствовать, что мир меньше, чем это действительно, потому что у вас есть подобные опыты.
Когда вы встречаетесь с людьми, вы можете найти свой мир гораздо более полным.
Когда ты встретишься с людьми, ты можешь найти свой мир больше полной.
Друзья могут заставить тебя чувствовать, что мир гораздо меньше, чем это действительно, потому что ты знаешь людей, подобных опытов.
И пытайтесь быть хорошим человеком.
Ты думаешь так?
Ты думаешь, что она будет твоим другом?
Позвольте мне сказать тебе что-то.
Позвольте мне сказать вам что-то.
Вы думаете так?
Вы думаете, что она станет вашим другом?
Вы думаете, что кто-то из ваших прошлых преступлений?
Хотя я уверен, что есть другие, кто помнит и хотел бы узнать меня.
Ваша проникновение для насилия неизбежна.
Твое пророчество для насилия неизбежно.
Ты думаешь, что кто-то из твоих прошлых преступлений?
- Он сказал, что вы... он заплатил вас за секс и что вы работали как корит.
Это правда?
И ваш муж не знает.
И твой муж не знает.
- Он сказал, что... что он заплатил тебя за секс и что ты работал как корит.
- Да!
- Да ты вырваешь.
Ты оставил ее беспокойство!
И ты ввел меня в тюрьму.
И вы ввели меня в тюрьму.
- Дочь, которую вы бросили.
Вы оставили ее в течении!
Запись.
Это мир импульсов, Эмма.
Все, что ты делаешь, дай мне голову.
О, остановись так мелодраматическим.
О, остановитесь так мелодраматическим.
Все, что вы делаете, давайте мне голову.
Джейс, ты не можешь позволить эмоциям подчеркнуть свою судьбу.
Твои слова, помни?
Когда я впервые хотел найти мою маму, я позаботился о любом другом.
Но ты был единственным, что учил меня, что она говорит о мире, который больше, чем мы.
Но вы были одним из тех, кто научил меня, что она говорит о мире, которые больше, чем мы.
Джейс, вы не можете позволить эмоциям преодолеть свою судьбу.
Ваши слова, помните?
Мы могли пойти в Швейцарию.
Я имею в виду, мы использовали с твоим музей и умерли это время года.
Остановите его.
Твоя попытка избавиться от эмоциональной реакции, упоминая мне о крепких мероприятиях и патики.
Ваши попытки уничтожить эмоциональную реакцию, упоминая о крепких мероприятиях.
Я имею в виду, мы использовали для того, чтобы пойти с вашей музей и папа в этом году.
Остановите его.
Ты уверена?
У нее есть случай.
CIA, NSA, Homeland INTERPOL все остальные аспекты задают ее описание.
Они могут быть подтверждены, но это довольно ясно, что она знает, что она соседник и она осуждает тебя.
Они могут быть подтверждены, но она очень ясно ясно, что она засыпает вас.
Если я переезжаю в Европу,
- Я могу жить в одном городе...
- Ты можешь взять его.
Я знал, что ты был гонной.
Я знал, что вы были гонны говорили об этом.
- Вы можете взять его.
Возможно, вы чувствуете необходимость впечатления других.
Я вижу, что вы носите ветер.
Я весела.
Я заметил, что вы прикоснулись, когда вы пели.
Я заметил, что ты прикасаешься к ней, когда пеешь.
Возможно, ты чувствуешь необходимость впечатления других.
Я вижу, что ты носишь ветер.
Ты сказал, что некоторые настойные вещи.
Ну, это было требование.
Я не уверен, что все это.
Подождай, что ты имеешь в виду, все это?
Ждайте, что вы имеете в виду, все это?
Вы сказали, что некоторые настойные вещи.
Я видел, как вы посмотрели на меня, когда я был неудачным.
И я видел, как вы посмотрели на меня прямо сейчас.
Она ничего не может быть известен.
Знаете ли ваша жена?
Твоя жена знает?
Я видел, как ты посмотрел на меня, когда я был неудачным.
И я видел, как ты посмотрел на меня прямо сейчас.
Я просто спрашиваю вас сказать, если он пришел к этому...
Я боюсь, что я могу сделать это.
Как я сказал, это возникает против нас...
Вы понимаете?
Ты понимаешь?
Я просто спрашиваю тебя сказать, если он пришел к этому...
К вашим услугам безопасные поездки.
Возможно, у вас есть что-то, что может помочь.
Возможно, у тебя есть что-то, что могло помочь.
Безопасные путешествия.
- Это право.
Никто здесь не говорит об этом, так что здесь идет.
Вы просто проголосоваете их и получаете людей, улыбнутые и убивали.
Вы не собираетесь победить.
Ты не собираешься победить.
Никто здесь не говорит тебе, так что здесь идет.
Ты просто проголосоваешь их и получаешь людей, улыбаясь и убил.
Когда ты сделал?
О, ранее сегодня.
Я думаю, что он гонна подобно этому.
Когда вы сделали?
Мы собираемся сделать это вместе.
Но мне нужно доверять.
Дай мне адрес.
Напишите его.
Напишите его.
Но мне нужно доверять.
Дайте мне адрес.
Вы можете выбрать этот момент.
Когда вы понимаете, что вы не понимаете, что живет о жизни.
Это - истина.
Вы думаете, что когда-нибудь можете быть счастливыми?
Ты думаешь, что когда-нибудь мог быть счастливым?
Твое мгновение.
Когда ты осознаешь, что ты не знаешь, что живет о жизни.
Когда ты был под настроением, ты сказал что-нибудь... волнулся о некоторых парнях, названных Винс.
Какова ужасная ты в человеке?
Я собираюсь рассказать тебе что-нибудь, все правильно?
Я собираюсь рассказать вам что-нибудь, все правильно?
Когда вы были под настроением, вы сказали что-нибудь... волнулись о некоторых парнях, названных Винс.
Каковы ужасны вы в человеке?
Вы просто позволите мне отсюда.
Я приду вас к нему.
Конец истории.
Но вы видите, Ворд, который направляет рискованную позицию для дуального диагностического пациента.
Но ты видишь, Уорд, который направляет рискованную позицию для дуального диагностического пациента.
Ты просто позволяешь мне отсюда.
Я приду тебя к нему.
Они заголовны к вам около 100 ног до блока.
Вы должны быть способны видеть цель.
Арам, я искал много людей здесь.
Вы правы на вершине их.
Ты прав на вершине их.
Они заголовны к тебе около 100 ног до блока.
Ты должен быть способным видеть цель.
Я вижу твой новый дом - работа в прогрессе.
Какие цветы ты рассматриваются?
Ты знаешь, я обычно люблю людей войти в мою квартиру после того, как я вызвал в ней.
Ты когда-нибудь слышал о промнестрии?
Вы когда-нибудь слышали о промнестрии?
Я вижу ваш новый дом - работа в прогрессе.
Какие цветы вы рассматриваете?
Вы знаете, я обычно люблю людей войти в свою квартиру после того, как я вызвал в ней.
Неожиданно, ты хочешь что-то из меня.
Ты выступаешь под его потоком, так же, как я был.
Он взял все с моей жизнью, которая затронула.
Он выступает то же самое для тебя, доверьте мне.
Он выразил то же самое для вас, доверьте мне.
Неожиданно, вы хотите что-то из меня.
Вы говорите, что я был таким же способом.
Ты когда-нибудь был арестован за убийство?
Я услышал, что это ужасло.
Это то, что это звучит как ты.
Это то, что это звучит, как
Вы когда-либо были арестованы для убийства?
Вы можете увидеть это.
Ваш аппарат.
Твоя похватка.
Ты захочешь видеть это.
Все правильно, звоните Kot.
Вы можете насладиться поисковым гарантом для своего дома.
Мы нуждаемся в плохом динамике DNA.
Вы можете насладиться садом.
Ты делаешь гараж.
Все правильно, называй Кут.
Получишь поиск для своего дома.
Я слушал вас в лучшую часть двух недель.
Затем я выбираю право на него.
Мне нужна любимая.
У вас есть травка необходимость бороться?
У тебя есть травка необходимость бороться?
Я слушал тебя в лучшую часть двух недель.
- Как ты делаешь?
Ты заботишься о себе?
Да, да.
Так что, Ну, так как ты делаешь?
Так что, Ну, так как вы делаете?
Эй, х-ха-как делать?
Вы заботитесь о себе?
Я не знаю тебя.
И я не знаю тебя... или кто-то на команде, которая является проблемой.
Мне нужно знать, что моя команда лучше, чем любой из колбарторов, которые приходят после них.
Я бы любил твое впечатление.
Я бы любил ваше впечатление.
Я не знаю вас.
И я уверен, что вы... или кто-то другой на команде, которая является проблемой.
Вы играли это хорошо.
Как вы его играли?
Ну, теперь, нашим маленьким секретом, выразил его?
Я прогуляю вас.
Я вышел из тебя.
Ты играл это хорошо.
Как ты его играл?
Вы можете сделать это.
Что касается вас?
Я выиграю в вину.
Вы думаете, что вам нужно обоих?
Ты думаешь, что тебе нужно обоих?
Возьмите это.
Что касается тебя?
Ты знаешь, как долго это было с тех пор, кто спросил меня?
Джей сказал мне, что ты был в ужасном.
Возможно, у тебя есть что-то, что ты хочешь сказать мне?
У тебя нет идеи.
У вас нет идеи.
Вы знаете, как долго это было с тех пор, кто спросил меня?
Jay сказал мне, что вы были в ужасном.
Вы можете иметь что-то, что хотите сказать мне?
Ты думал, что делаешь неправильные вещи для правильных причин.
Ты гонна позволил ему уехать с ним?
Он поднимает медь.
Ты видишь это?
Вы видите это?
Вы увидели меня неправильно для правильных причин.
Вы гонна позволите ему уехать с ним?
Кто послал тебя?
Почему ты пришел после меня?
!!!
Ты... знаешь, почему...
Вы... зачем...
Кто послал вас?
Почему вы пришли после меня?
Я уверен, что понимаю вашу реализацию.
Что вы осуществляете?
Он, вероятно, заголовный свет на автомобиле, он вызвал, правильно?
Я знаю, что это, так что вы не должны выйти сейчас.
Я знаю, что это, так что ты не должен выйти сейчас.
Я понял, что твоя реализация.
Что ты осуществляешь?
Я понял, что программа, но...
Я улыбнулся... нет, я полностью вышел с этим парнем на мой друг Дальс Дэллас бакашетт...
Опять же... просто выполните эти в электронной почте.
- Джейвер выстрелил вас из шума.
- Джейвер выстрелился от тебя.
Опять, просто... просто выполните эти в электронной почте.
Вы ищете в прошлом.
Вы видите, что все, что я сказал вам правду.
Это произошло только прошлое.
Вы также увидите будущее.
Ты также увидишь будущее.
Ты искал в прошлом.
Ты видишь, что все, что я говорил тебе правду.
Вы два привели рот на Глакоре, и это было.
Нет больше навыков.
Что касается этого бара, вы можете рассказать о поведении от стемных контентов.
Я думаю, вам нужно найти живую.
Я думаю, что тебе нужно найти живую.
Ты два принесла рот на Глакоре, и это было.
Что касается этого бара, ты можешь рассказать о поведении от стемных контактов.
Вы говорите, что он взял все из них?
Разве есть еще одно объяснение?
Я не боюсь.
Ваши отца смерть были самоубийством.
Твое отца смерть была самоубийством.
Ты говоришь, что он взял все из них?
Это неожиданно удивит меня.
Ну, это дало мне несколько раз поисковать свои вещи.
Вы не имели права сделать это!
Что вы нашли?
Что ты нашла?
Ты не имел права сделать это!
Потому что это звучит, как ты говоришь, что я, возможно, попытался помочь Данни после того, как он убил кого-то.
И это также такие звуки, как я помогла Данни убить кого-то.
Он заявил там, когда я приехал в машину, я оставил.
Я называю тебя и рассказываю тебе, что в отеле Red Reef.
Я называю вас и рассказываю вам, что в отеле Red Reef.
Потому что это звучит, как вы говорите, что я пытаюсь помочь Данни после того, как он убил кого-то.
И это также звуки, как я помогла вам Данни убить кого-то.
Я выполнил файл для бимебели из Франка первого роста.
Подождай меня в твоем автомобиле.
Расскажи ему, что он должен выйти из туда!
Расскажите ему, что он должен выйти из вас!
Вы можете насладиться файлом для бимебели из Франка первого роста.
Ждайте меня в вашем автомобиле.
Я знаю, я знаю.
Это не произойдет правильно.
Я выразил тебя обещанием.
Я придерживаю тебя к ней.
Я задумываю гонну на это для вас.
Я выразил вас обещанием.
Toronto как огромный, ты проходишь через Соединенные Штаты в Канаде, а не США.
Кто это говорит?
Расследователь говорит, что она спала с собой.
Ты снимаешься, Джейт.
Вы можете насладиться, Джейф.
Toronto как огромный, вы проходите через Соединенные Штаты в Канаде, а не США.
Если это заинтересовало что-то, что ты хочешь, ты должен сказать так.
Он получил копу убил.
Он снял их, Дэлорма, и он отказал доказательство.
Это приведет к роду секрета, которую ты платишь
Это приведет к роду секрета, которую вы заплатили, чтобы сохранить тихо.
Если это заинтересовало что-то, что вы хотите, вам нужно сказать.
Это относительно своих отношений с Алексом и как ты боишься к нему.
Ты хочешь сделать это снова?
Я просто бросил его.
Что ты делаешь - ошибка.
Что вы делаете, это ошибка.
Это относительно ваших отношений с Alex и как вы будете бояться к нему.
Вы хотите запустить это снова?
У вас есть сын.
Путешествие.
Неверимые!
Вы вскоре увидите разный результат, влияя на свои финансы и торговли...
Ты вскоре увидишь разный результат, влияя на свои финансы и торговли...
У тебя есть сын.
Кажется, у вас все детали.
Да, но я чувствую себя, как вы выигрываете, вводившись в вашу мать.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
Я думаю, что вы знаете, где она.
Я думаю, что ты знаешь, где она.
Ты видишь, что все детали.
Да, но я чувствую, что ты снимаешься с некоторыми, превращаясь в свою мать.
Итак, мы можем попросить тебя вперед?
Я выдаю тебе это шоу.
Это выразит все, что я прошу.
Ты охотничаешь?
Так что, пожалуйста, вы можете представить незадолго?
Я выдаю вам это шоу.
Вы хотите отправить ее сознание время?
Можете ли вы найти их?
Затем вы можете пройти.
Тогда ты пройдешь.
Ты хочешь отправить ее сознание время?
Можешь ли ты их найти?
Я просто известен...
Я избавился от нее один шаг.
Так что сделай шаг вперед.
Она думает, что ты думаешь.
Она думает, что вам нравится.
Так что вы получите шаг вперед.
Ваше отчаяние заставило вас терять веру, пустые средства.
Но эти правила, эти вещи...
Они освобождают вас спасать.
Ваша кошка выиграет вас.
Твоя кошка выиграет тебя.
Твое отчаяние заставило тебя терять веру, пустые средства.
Они выиграют тебя спасать.
Это должно быть сделано тебе часы.
Я в ужасном?
Ты ничего не делал.
Вы ничего не делали.
Это должно принимать вас часы.
Ты можешь пойти туда, я могу пойти там, но я знаю, кто может.
Jessica.
Я удивился, когда ты был в моей двери.
Я удивился, когда вы были в моей двери.
Вы можете пойти туда, я могу пойти там, но я знаю, кто может.
Я предполагал, что твое возвращение.
Ну, с пути Грег сказал это, ты сделал.
Да. Да.
Я предполагаю, что вам придется вернуться.
Ну, с пути Грег сказал это, вы сделали.
То, что вы должны сделать - сотрудничество с нашим расследованиям и преодолеть законы Коммонского оружия.
Некоторые страшные люди будут отключены от улиц из-за вас.
Некоторые страшные люди будут отключены к улицам из-за тебя.
Что ты должен делать с нашими расследованиями и преодолеть законы Коммонского оружия.
Не используй Hope в попытке назвать меня, Elija.
Теперь я взял риски для вас.
В то время, что я прав Джексон.
Я прощаю, если это неудобства тебе.
Я очень жалею, если это неудобства вам.
Не используйте Hope в попытке назвать меня, Elija.
Вы говорите мне, когда я говорил о Русселе.
Вы думаете, я только заботился о деньгах.
Таким образом, позвольте разговаривать о деньгах.
Я сказал вам раньше, он был моим золотом.
Я сказал тебе раньше, он был моим золотом.
Ты говоришь мне, когда я говорил о Русселе.
Ты думаешь, что я только заботился о деньгах.
Просто потому, что у тебя есть неудачный комплекс...
Если ты не снимаешься на меня!
Я всегда действую в компании лучшие интересы.
Я просто захотел убедиться, что твои эмоции не задумывают тот факт, что это было ясно.
Я просто хотел убедиться, что ваши эмоции неожиданно узнали, что это было ясно.
Просто потому, что у вас есть неудачный комплекс...
Вы можете расслабиться на меня!
Губы являются частью восстановления.
Что они говорят, правильно?
- Я нуждаюсь в тебе.
Ты - единственный человек в моем углу прямо сейчас.
Вы увидите единственный человек в моем углу прямо сейчас.
- Я нуждаюсь в вас.
Ты угрожаешь свою силу.
Как ты знаешь все это?
Скоростные мифы, легенды, горы.
Если Савитар пришел к тебе раз, он будет возвращаться.
Если Савитар пришел к вам раз, он будет возвращаться.
Вы угрожаете свою силу.
Как вы знаете все это?
Где вы были?
Я был умиран, как все остальные.
Нет, не выигрываешь.
Вы были на этом роде с Кутом, и я обещаю.
Ты был на этом роде с Кутом, и я обещаю.
Где ты был?
Где вы получили его?
Грязь.
Мы выступаем домой для всех волн и напряженных.
Наслаждайтесь вашим услугами.
Наслаждайтесь тобой.
Где ты получил его?
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
ТАРА.
- Но, я вам поклонился.
Вы читали это?
Ты читал это?
- Но, я проснулся в тебе.
Позади этого, вы хотите любого другого человека.
Это то, что вы хотите верить.
Когда я посмотрел на женщину, я вижу только ее душу.
Позвольте ли вам пояснить, что к тесту, нам будет?
Позвольте ли тебе пойти в тест, мы будем?
Позади этого, ты любишь любого другого человека.
Это то, что ты думаешь, как поверить.
Что вы гонна говорите ему?
Что бы вы ни хотите.
Я очень жалую.
О, расскажите ему, что я вызвал его так же, как я могу и...
О, скажи ему, что я вызвал его так же, как я могу и...
Что ты гонна рассказываешь ему?
Что бы ты ни хотел.
Если вы кредитируете свою историю... если вы верите то, что я вам скажу,
Вы никогда не спялись.
Не так, как раньше.
Можете ли вы верить?
Можешь ли ты верить?
Если ты кредитировал свою историю... если ты веришь то, что я тебе говорил,
Ты никогда не спял тихо.
Что ты получаешь?
Эти мальчики, они просто спускают навыки.
Она направляет силу предложения.
- Это это получило мудрость от твоих магических мистерий?
- Как это получило мудрость от вашей магической тайны?
Что вы получаете?
Это все еще нуждается в твоих помощи.
Я рассказал вам, я не Спаситель.
Я купил свои города.
Но ты еще можешь помочь своим народам.
Но вы все еще можете помочь своим людям.
Это все еще нуждается в вашей помощи.
Я был гонна, так что ты бы не смогла выйти в ужас.
Я выполнил это.
- Мы получили запуск.
- Морозь.
- Вы можете заморозить.
Я был гонна, чтобы вернуть себя так, чтобы вы могли бы забраться в ужасном.
Используйте меня?
Что вы думаете об этом?
H-Have вы были, uh, заметите большие количество их, чем обычно в D.C.
H-Have ты был, уж, заметишь большие количество их, чем обычное в D.C
Что ты думаешь об этом?
Ты выступаешь в этот день.
Hayden Lewis блокирует 54 фута.
Я никогда не забываю этого быстро.
Ты беспокоишь о том, что делает Hayden Lewis.
Вы беспокоитесь о том, что делает Hayden Lewis.
Вы выступаете в этот день.
Что вы хотите от меня?
То же самое, что я хотел последний раз.
Я хочу, чтобы вы посетили мужа в тюрьме завтра.
И я хочу, чтобы вы сохранили открытый ум.
И я хочу, чтобы ты сохранил открытый ум.
Что ты хочешь от меня?
Я хочу посетить мужа в тюрьме завтра.
Приезжайте.
Мы встретились после встречи в этот день.
- Вы должны быть готовы уже подготовлены.
- Ты уже готовился.
Она приходит!
Все правильно, мы вышли из этого.
Ты не можешь.
Ты приедешь.
Вы можете прийти к вам.
Вы можете выбрать.
У нее есть глаза.
Удача девушка.
Но те, кто может быть Daddy наносит уши.
Ты проверил ее уши?
Вы проверили ее уши?
У нее есть ваши глаза.
Ну, что бы это ни было, просто поговоришь об этом.
Поставьте его в открытом, посвященном твоей боли.
Может быть, возможно.
Но теперь, дай тебе шанс выйти из города.
Но теперь, давайте расслабляем вам Hyde из города.
Ну, что бы это ни было, просто поговорите об этом.
Выключите его в открытом, уделяйте вашу боль.
Название цены.
Это также не легко.
Ты бы хотел быть здесь, если бы ты заявил, что у тебя была полная уверенность.
Ты думаешь, действительно ли у тебя есть выбор.
Вы замечаете, действительно ли у вас есть выбор.
Название вашей цены.
Здесь было бы удивительно, если у меня была полная уверенность.
Это было полностью аудио идее.
- Кой, взгляните, это может помочь тебе понять, почему он сделал.
Если ты просто можешь... посмотреть на него.
Если вы просто можете... посмотрите на него.
- Как, посмотрите, это может помочь вам понять, почему он сделал.
Я просто выезжаю и получаю себя готовы.
Нет необходимости.
Вы выглядите деллектуальным, как вы есть.
По крайней мере, позвольте мне изменить мою гору.
По крайней мере, позвольте мне изменить мою гору.
Ты выглядешь удачным, как ты есть.
Позвольте мне догадаться, ты не думаешь, что она хотела, чтобы кто-то вышел после Hector Mendoza.
Я не знаю, что она хотела, но я не думал, что ты делал для нее.
Я думаю, что это делало для себя.
Тебе нужно поднимать его.
Вам нужно поднять его.
Позвольте мне догадаться, вы не считаете, что она хотела, чтобы кто-то вышел после Hector Mendoza.
Я не знаю, что она хотела, но я не думаю, что вы делали для нее.
Ты снимаешься и повернешь вокруг.
Вот почему же произойдет то, что произойдет.
Я тебя раздражаю.
И ты говоришь мне все, что ты знаешь о Кадоме.
И вы говорите мне все, что вы знаете о Кадыме.
Вы можете насладиться и повернуться вокруг вас.
Я направлен на вас.
Я очень рад верить, что ты собираешься собирать Intel, настроить то, что Jake и Rowan'и Rowan'.
В противном случае ты просто спал с врагом, и Лива, которую я никогда не знаю.
Джейк и отец ничего не поднялся.
- Да это снова.
- Сэй, что вы снова можете сделать.
Я очень рад верить, что вы собираетесь собирать Intel, настроить то, что Jake и Rowan.
В противном случае вы просто спали с врагом, и Лива, которую я никогда не знаю.
Гонна удивилась, почему вы ждали год, чтобы назвать полицией.
Я был амбирован, океан?
Андрей Холландия является важным человеком в моем бизнесе.
Вот почему вы заявили, что показывали брузии на вашей шеи в любом?
Вот почему ты заинтересовался показать бруксы на твоей шею?
Неожиданно, почему ты ждал год, чтобы назвать полицией.
Ты просто бываешь, дядя Ралфа.
Небольшой мужественный суд очистит это.
Ты будешь нервным.
Просто покидай то, что приходит к уму.
Просто напишите то, что приходит к уму.
Вы просто простые, дядя Ралфа.
Вы будете нервны.
Так что ты знаешь все о ней.
Можешь ли ты помочь мне?
- Я имею в виду, что я говорю?
- Мы самим собой.
- Мы самим собой.
Так что вы знаете все о ней.
Можете ли вы помочь мне?
Вы просто говорили мне, что Сонды могут принять НЗТ сейчас?
Если он может потребовать его, он заявил, что это означает, что он работает с другими людьми.
Это выглядит прямым?
Вы просто говорили мне, что Сонды склоняются вместе с командой провиллов и вы попросили меня, если ваша типа не впрямую?
Ты просто говорил мне, что Сонды склоняются вместе с командой поклонников и ты попросил меня, если твоя тактика не напрямую?
Ты просто сказал мне, что Сонды могут принять НЗТ сейчас?
- Ты сказал ему, что никогда не прекращаешь семью, как это снова.
- И он заявил.
- Он был в слезах.
Ты должен был его задержать.
Вы должны его задержать.
- Вы говорили ему, что никогда не прекращаете семью, как это снова.
Ты целишь мне верить.
Это всегда говорит, что виноват всегда говорит.
Но я могу обещать это.
Просто позвольте мне называть бюджет.
Просто позвольте мне называть бюджет.
Вы говорите мне.
Что вы предлагаете?
Это ваш друг стал угрозой экспедиции, и будущим.
То, что он верил, что вы вели свои мужчины в их смерть.
Если бы слово этого вышла, правительство Канадийского правительства может рассмотреть вам корабль.
Если слово этого вышла, правительство Канадийского правительства может рассмотреть тебе корабль.
Что ты предлагаешь?
Это твой друг стал угрозой экспедиции и будущим.
То, что он верил, что ты вел свои мужчины в их смерть.
Не преодолей твое стояние.
Ты просто середин.
Я не могу делать бизнес подобно этому.
Я надеюсь, что я забрал свой бизнес в один из твоих конкурентов.
Я надеюсь, что я забрал свой бизнес в одном из ваших конкурентов.
Не преодолейте ваши стояния.
Вы просто середины.
Ты делаешь то, что нужно.
Ты делаешь то, что хочешь сделать, последствия будут повреждены.
Майкальсоны грязны, так что да, последствия будут повреждены.
Да, но мой друг был одним из этих последствий, которые ты просто повредил.
Да, но мой друг был одним из этих последствий, которые вы просто повреждены.
Вы говорите, что нужно делать.
Вы делаете то, что хотите сделать, последствия будут повреждены.
Можете ли вы дать им сообщение?
Только в эмиграции.
Расскажите им, что у вас есть решение.
Просто расскажите им об этом.
Просто расскажи им об этом.
Можешь ли ты дать им сообщение?
Расскажи им, что у меня есть решение.
Вы можете простить?
Свет никогда не отпускает и нет окна!
Это день или ночь?
Что вы предпочитаете это?
Что ты предпочитаешь это?
- Ты любишь?
Вы привели нас в ожидании слабости привилегированной информации о нашем клиенте из нас.
Да, если это помогает.
Мы должны получать Франк Частл, прежде чем кто-то из них ненавидит.
Вы заинтересованы за любимыми, после того, как все выстрелили, что вы вытащили?
Ты попросил любителей, после того, как все выстреляешь, что ты вытащил?
Ты привел нас в ожидании слабости привилегированной информации о нашем клиенте из нас.
И я ничего не собираюсь без остальных команд.
Возможно, я понял себя.
Ты делаешь это.
Развините, как ты говоришь, что тот же цветный запад, который я впервые встретился.
Не забудьте действовать, как вы оцениваете то же самое, что я впервые встретился.
Вы можете сделать это.
- Я только беспокоил их.
Ты должен принимать медикацию.
Достаточно.
- Ты уйдешь от меня.
Вы уходите от меня.
Я вам просто беспокоил их.
Вам нужно принимать медикацию.
Чарльс положил Мирию в свою личную защиту с вами не подключить.
Почему он взял ее на все?
Потому что Мария - его дочь.
Позаботьтесь о том, что вы можете сделать?
Позаботишься ли ты об этом?
Чарльс положил Мирию в свою личную защиту с неподключением к тебе.
Я помню, что он никогда не установил меня, как мало я знал о химической инженере.
Он все еще говорит мне.
О, жарко вы.
Вы узнаете?
Ты узнаешь?
О, спасибо.
Ты здесь выступаешь для ежедневного, а не причина.
Так что комментария - вопрос.
Но я здесь.
И твои проблемы с A.A.
И ваши проблемы с A.A.
Вы здесь выступаете для ежедневного, а не причина.
Таким образом, вам предложат вопрос.
Вот почему это так интересно увидеть, что вы делаете для этого эксперимента.
Вы можете или... выбирать свой собственный лицо, или...
Рик Кормистер, невинный человек в Малиба-Стате, умирает от бедности.
У вас есть 24 часов, чтобы решить.
У тебя есть 24 часов, чтобы решить.
Почему это так интересно видеть, что ты делаешь для этого эксперимента.
Ты либо можешь... снимать свой собственный лицо, или...
Почему вы отказываетесь верить?
Вы действительно думаете, что так много самого себя может принять то, что произойдет там больше, чем вы?
Почему вы можете принять то, что это все есть?
Кто умер, что вы можете запрещать мертвый, вместо того, чтобы наслаждаться жизнью?
Кто умер, что ты можешь запрещать прекращение мертвых, а не наслаждаться жизнью?
Почему ты отказываешься верить?
Ты действительно думаешь, что так много самого себя может быть уверен, что там все больше, чем ты?
Почему ты можешь принять то, что это все есть?
Вы знаете семья, Патрика?
Алистар пошел в школу с Гарри.
Они были следующие двери за несколько лет до того, как он умер.
И вы знали Ева?
И ты знал Ева?
Ты знаешь, что семья хорошо, Патрика?
Я также наслаждаюсь здесь для вас.
Я даже не знаю, что это означает.
Она умирает!
Просто потому, что вы захотите, чтобы доказать, что это не происходит.
Просто потому, что ты захочешь признать, что это не означает, что это не происходит.
Я тоже люблю тебя.
- Эй, Риги, что бы ты думал о том, что ты делаешь, не делаешь это.
Мы можем следовать ей.
Она оглядывает на плечо все время.
Начните привлекать это сейчас.
Начните привлекать это сейчас.
- Эй, Риги, что бы вы ни думали о том, что вы делаете, не делаете это.
И вы хотели бы назвать его по умолчанию?
Оставайтесь на кухне, если вы хотите.
Это было бы годы до того, как мы получаем еще один шоу.
Я рассказал вам, что ваш союз способна погода, Колонель.
Я сказал тебе, что твоя недостаточная погода, Колонель.
И ты хотел бы назвать его по умолчанию?
Оставайтесь на кухне, если ты хочешь.
Более немногие думают, что я слишком легче на вас.
Мим, они должны посещать мою новая Ярок.
В этом смысле я могу подумать о том, что будет гарантировать мир.
Ваша голова на пике.
Твоя голова на кухне.
Более немногие думают, что я слишком легкий на тебя.
Вы можете увидеть мою модель в Brooklyn.
Она будет гордиться тем, чтобы показать его вам.
Но будьте предупреждены:
Lucinda предлагает гонну разговаривать с вашими глазами.
Lucinda выступает в гонне, поговоришь твою ногу.
Посмотрите на мой мам в Броколине.
Она будет гордиться тем, чтобы показать его тебе.
Вы можете только блокировать людей и умирать их за так долго до того, как они революции.
И это было бы самоубийством.
Мы можем сделать это случилось.
Так что вы получили план остановить его?
Так что ты получил план остановить его?
Ты можешь лишь блокировать людей и умирать их за так долго до того, как они революции.
Ты ничего не знаешь о своей семье?
Твоя модель может быть скрыта глубоким, темно-секретом.
Маурен, это не возможно.
- Нет, не думай об этом.
- Нет, не думайте об этом.
Вы ничего не знали о вашей семье?
Ваша мама может быть напряжено глубоким, темно-секретом.
Я сказал ему, что тебе нужно помогать ученикам.
Где ты идешь?
Чтобы помочь тебе, начиная с тех пор, как ты заявил себя.
Сначала ты говоришь в Миранду.
Вы можете расслабиться с Miranda первым.
Я сказал ему, что вам нужно помогать ученикам.
Где вы идете?
Чтобы помочь вам, начиная с тех пор, как вы будете помогать себе.
Как он знал?
Мой сын был просто мальчиком!
Не нравится тебе!
Где была твоя честь?
Где ваша честь?
Не нравится вам!
Позвольте мне переводить вас.
Она приходит сюда к богу.
Captain Russo сказал, что я мог ожидать все усилия в полном сотрудничестве.
Расскажите, что ваша команда я буду говорить с ними лично.
Скажи, что твоя команда я буду говорить с ними лично.
Позвольте мне переводить тебя.
Что делает это все больше, скорее всего, ты ведешь к ее ошибкам.
Нет, кажется, что этот ужин был бедной идеей.
Добрый ночью, Дотематический.
Что делает это все больше, скорее всего, вы ведете к ее ошибкам.
- Я не знаю.
Да, ты есть.
Я не знаю, что ты думаешь.
- Тогда ты замолчиваешь меня, пожалуйста.
Тогда вы увидели меня, пожалуйста.
Да, вы есть.
Я не имею в виду, чтобы вы думали.
Но я знаю о прошлом.
Это было разное время, другая жизнь.
Я знаю, и вы знаете это,
Но вы действительно думаете, что другие будут так свободно уменьшены?
Но ты действительно думаешь, что другие будут так либерально уменьшены?
Я знаю, и ты знаешь, что это,
Где ты идешь?
Расскажите Алфрид.
- Силина...
- Как позволит мне пойти!
- Как позвольте мне пойти!
Где вы идете?
Иоил, слушай меня.
Ты очевидно устанавливаешь и сбиваешься.
Но ты знаешь, чтобы быть честными, ты любишь меня.
Почему я позаботился тебе?
Почему я вам позаботился?
Джоэль, слушайте меня.
Вы очевидно установите и строгите.
Но вы знаете, будьте честны, вы мне позаботитесь.
И с восстановлением дополнительной крови обнаружили в его офисе в университете, несмотря на вашу теорию?
Он был там.
Это был гунман.
Я думаю, что у меня был один вопрос для вас.
Я думаю, что у меня был один вопрос для тебя.
И с восстановлением дополнительной крови обнаружили в его офисе в университете, он неожиданно поддерживает твою теорию тему, за
Вы знаете, я был его ужасным?
Я забыл.
Между ним и Луисом я не мог рассказать, что я любил большинство.
Вы можете гордиться Fank Gresham, я посоветую вам.
Ты можешь гордиться Франк Гресэм, я тебя оценил.
Ты знаешь, что я был его ужасным?
Как ты об этом?
Ты, Донлад!
Я знаю, кто ты есть.
Помни, что ты это делаешь.
Помните, что вы можете сделать это.
Как вы думаете об этом?
Покините вас, Донлад!
Я знаю, кто вы есть.
Вы предпочитаете кордон Блеу Чикинский соседей?
Это преступление в себе.
Я ничего не должен говорить с моей стороны.
Посмотрите, что вы делали с Кинди.
Посмотри, что ты делал с Кинди.
Ты предпочитаешь кордон Блеу Чикинский соседей?
Вы держите диагностирование, вы вводите больше тел.
Я мог помочь.
Я знаю эти улицы.
У вас уже есть.
Ты уже имеешь.
Ты сохранишь диагностику, ты снимаешь больше тел.
Это было трудно.
Алекс?
Вы используете меня.
Ты меня воспользуешься.
Подождайте, вы говорите, что когда-либо пытались убить O.G.
После него тоже пошли?
Мы можем справиться все.
Вы знаете, где он остался?
Ты знаешь, где он остался?
Подождай, ты не думаешь, что кто-то пытался убить O.G.
Ты... ты действительно захочешь ее убить?
Ты меня!
Она пришла к больнице, пришла к тебе!
Она пришла к вам в больницу, приезжает в госпиталь!
Вы... вы действительно заблудили ее убить?
Вы меня!
Продолжайте делать то, что вы делаете, вы мне не нужны.
Вы будете осторожны.
Вы относитесь к многим нациям?
Почему вы заботитесь?
Почему ты заботишься?
Продолжай делать то, что ты делаешь, ты мне не нужна.
Будьте осторожны.
Ты относишься к многим Назасисом?
Тогда почему ты гдешь?
Я ухудшился за твою безопасность.
Я ответил, что тебе нужно защищать меня.
Я уверен, что вам нужно защищать меня.
Тогда почему вы выигрываете?
Я вынуждена за вашу безопасность.
Ты никогда не можешь удивить меня.
Мы увидели много людей и идти через несколько лет.
Природа востока.
Отдохните ребенок.
В вашем распоряжении парковский стол.
Вы никогда не можете удивить меня.
Элена никогда не прощает тебя.
Если ты убил меня, Элена никогда не прощает тебя.
Это выразит вещь, Дамон.
Как ты был так эггер, чтобы упоминать меня...
Как вы были так эггером, чтобы упоминать меня...
Элена никогда не прощает вас.
Если вы убиваете меня, Элена никогда не прощает вас.
- Как, ты действительно хороший день!
Ты знаешь, что свидетельство ты давал репортеру?
Он прикоснулся к ландшальду.
Ты видел это?
Вы видели это?
- Как, вы действительно имеете лучший день!
Вы знаете, что свидетельство вы давали репортеру?
У тебя есть справедливость.
Ты знаешь, может быть, это неожиданно, что ты и я платил за то, что сделал в Давине.
Дэвина захочет простить, кой?
Дэвина захочет ли вам дополнить?
У вас есть справедливость.
Вы знаете, может быть, неожиданно, что вы и я платил за то, что было сделано в Давине.
Это означает, что вы сказали.
Я никогда не забыл, что вы столкнулись с этой маленькой девушкой в ваших руках.
Она говорит, почему мы здесь.
Ваша дочь?
Твоя дочь?
Это говорит, что ты сказал.
Я никогда не забыл, что ты стоял там с этой маленькой девочкой в своих руках.
И я могу прогулять вас через нее, шаг шаг.
То, что вы делаете гонна, идеально простым.
Скрепление и схватывая пальцы, коллекция саммим волос.
Все, что вам нужно в этой ванне.
Все, что ты нуждаешься в этой ванне.
И я могу прогулять тебя через нее, шаг шаг.
- Что ты делаешь гонна совершенно простым.
Почему вы его подозреваете?
Я подозреваю всех.
Это самая высокая дорога.
Я думаю, что вы - ошибка.
Я думаю, что ты - ошибка.
Почему ты его подозреваешь?
И если вы бросите угрозы, вы хотите двигаться 12, правильно?
Да, вы хотите контролировать и область.
Вы хотите быть мастером вашей судьбы.
И вы можете сделать это, потому что у вас есть много сил внутри вас.
И ты можешь сделать это, потому что у тебя есть много сил внутри тебя.
И если ты бросаешь угрозы, ты хочешь двигаться 12, правильно?
Да, ты хочешь контролировать и область.
Ты хочешь быть мастером своей судьбы.
Вы хотите знать, что происходит следующим?
Нет... ни делайте Итак.
Это понятно, почему я отвергаю лекарство.
Вы можете пойти и получить Джонни, Мария.
Иди и получишь Иоанни, Мария.
Ты хочешь знать, что происходит следующим?
Вы увидели, что я приезжаю, что пьян поднял меня, что земля отказала меня.
Я очень мало знала в моей жизни.
Но я сделал с ней.
И с вами.
И с вами.
Ты увидел, что я пришел, что пьян, который поднял меня, что земля отказала меня.
Ты сделал невилеральное решение и использовал последнее положение, чтобы восстановить ее.
И теперь мы все уязвимы.
На самом деле, я никогда не чувствовал себя лучше, чем в моей стороне.
Кроме того, это не о тебе.
Кроме того, это не относится к вам.
Вы сделали нелетариальное решение и использовали последнее положение, чтобы восстановить ее.
Вы ничего не делаете, если не боролись.
Я подчеркнул эту проблему, как сложный.
Так что мы будем разочароваться с конвенционными правилами дискоса.
Ты ничего не делаешь, если не боишься.
Теперь у вас есть ковер.
И я предлагаю вам использовать его.
Потому что я гонна узнала, что случилось, и когда я делаю, они сдвинулись с либеральности и я гонна вас.
Или вы можете сказать, что мне нужно знать, и я оставил вас из этого.
Или ты можешь сказать, что мне нужно знать, и я буду оставить тебя из этого.
Теперь у тебя есть ковер.
И я предлагаю тебе использовать его.
Потому что я гонна узнала, что случилось, и когда я делаю, они склоняются от либеральности и я гонны, а я заканчиваю после тебя.
Вы можете насладиться сигналом в конце трубы.
Вы можете справиться под руками и поднимать их.
Я буду говорить вам через нее.
Я разговариваю тебя через нее.
Твоя цифра восьми последовательными в конце трубы.
Ты снимаешься под руками и сбросишь их.
Нет, ты выбираешь его через голову.
Я не позволяю тебе идти в тюрьму за преступление, которое я совершил.
Ну, я не позволил тебе идти, когда ты был невиновным.
Нет, вы получаете его через голову.
Я не позволяю вам идти в тюрьму за преступление, которое я совершил.
Ну, я не позволил вам идти, когда вы были невиновны.
Ты помнишь, что такое происходит.
На самом деле, я отвечаю.
Не так, как Dark Swan убедился, что моя беременность задержала все 10 минут.
Вы помните, что это выглядит так.
Ты знаешь, I-I-I-I-я люблю заботиться о Вивиане.
Я все еще пришло к аудиториям.
У тебя больше времени работать.
О, говоря о том, что ты собираешься писать еще одну книгу?
О, говоря о том, что вы собираетесь писать еще одну книгу?
Вы знаете, I-I-I-I-я люблю заботиться о Вивиане.
У вас больше времени работать.
Возьмите твою толпу.
Тест?
Почему меня тестировали?
Я знаю, что у тебя есть чувствительная информация, и я не хочу, чтобы ты освободил его.
Я знаю, что у вас есть чувствительная информация, и я не хочу выпустить его.
Возьмите ваш пик.
Сделай вещи твоих собственных способов.
Всегда имеются.
Lotta улучшение визы, инстинкт.
Твоя команда тоже.
Ваша команда тоже.
Используйте вещи ваши собственные способы.
Это ты выиграл неожиданную часть того, что произошло с нами.
Но почему это фабрика для продажи?
И был ли наш бизнес партнерство в действительности?
Я думаю, что ты так талантирован, Ханна.
Я думаю, вы так талантливы, Ханна.
Это вы выиграли неожиданную часть того, что произошло с нами.
Твое братье распоряжение о том, чтобы сделать страшную ошибку.
Мой брат отвечает на эту историю, просто как ты.
Я не придерживаю его, Сваггер.
Я приветствовал тебя с открытыми руками.
Я приветствовал вас с открытыми оружиями.
Ваши братья о том, чтобы сделать страшную ошибку.
Мой брат отвечает на эту историю, как вы.
- Я надеюсь, что вы можете помочь.
- Я не подозреваю, я?
Нет, нет, вы не испытываете.
- Кан вы подтверждаете несколько датов для меня?
- Кан ты подтверждаешь несколько датов для меня?
- Я надеюсь, что ты можешь помочь.
Нет, нет, ты не подозреваешь.
Ты любишь воспоминания?
Но ты действительно выразил звук, связанный с материалом?
По крайней мере, я говорю о каждом заявлении, как это интересует вопрос, Кайла.
Я чувствую, что ты нападаешь меня?
Я чувствую, что вы нападаете меня?
Вы можете отдохнуть в ээвшерд?
Но вы действительно заявили звук, связанные с материалом?
Мы выяснили стабильность.
Нет никакой другой надежды.
Я уверен, что ты заберешь слово для него.
Это говорит, почему есть что-то другое, я должен показать тебе.
Поэтому я должен показать вам что-нибудь другое.
Я уверен, что вы должны принять слово для него.
Да, возможно,.
Посмотрите, я не гонна позвольте вам это идти.
Просто скажите мне, как я могу найти Tony Pullings.
Расскажите мне, как найти Yusef Attar.
Скажи мне, как найти Yusef Attar.
Посмотри, я не гонна позволяю тебе это идти.
Просто скажи мне, как я могу найти Tony Pullings.
Я сделал ужасную ошибку попросил тебя помочь.
Пожалуйста, покидай.
Я был здесь первый.
Я никогда не видел, что ты заботишься о чем-то.
Я никогда не видел, что вы заботитесь о чем-то.
Я сделал ужасную ошибку просил вас помочь.
Пожалуйста, оставьте вас.
Ты знаешь, скажи мне...
Если ты хочешь избавиться от меня так плохо, почему ты просто называешь сетевой и удалил меня?
Это потому, что у нас есть достаточно ювелирных или нет, чтобы сделать это?
Ты знаешь, ты прекрасно наблюдаешь с моими стенами.
Вы знаете, вы прекрасно наблюдаете с моими стенами.
Вы знаете, расскажите мне...
Если вы хотите избавиться от меня так плохо, почему вы просто называете сеть и удалили меня?
Как, возможно, ты привыкла к жизни, он был широким хорошим.
Ты не прав.
Я не покрываю кого-то.
Прав, и у тебя нет идеи, который был в собственном ресторане, с собственными людьми.
Прав, и у вас нет идеи, который был в вашем собственном ресторане, с вашим собственным народом.
Как, возможно, вы привыкли к жизни, он был широким хорошим.
Вы не умерли.
Основываясь на том, что ты научился, что ты предсказываешь, что произойдет на этом городе?
Две будут возвращаться к воскресению Six и Three, даже если это означает, что он рискует Раза.
Я уже знаю, что это.
Скажи мне, что я не знаю.
Расскажите мне, что я вам не знаю.
Основываясь на том, что вы узнали, что вы предсказываете, что произойдет на борту?
Да, как он использовал меня!
Как я сказал, вы направлены на спасение.
Вы уже признали, что они были ваши фантазии.
Вы чувствовали виновность смерти вашего брата, потому что вы его заслужили.
Ты чувствовал виновность смерти твоего брата, потому что ты его желал.
Как я сказал, ты направлен.
Ты уже признал, что они были твоими фантазиями.
Даже если вы нашли человеку, который закрепил ваш сын, то все, что мы смогли обвинить его... не убивать.
Ну, он мог пойти в джин за годы.
Если у него есть приоритеты, это может быть десятилетия.
Вы не знаете, что произойдет, когда вы найдете его.
Ты не знаешь, что произойдет, когда найдешь его.
Даже если ты нашла человеку, который закрепил твой сын, то все, что мы можем сделать с ним... ассортировать, не убийство.
Но копии никогда не интервью тебя!
Он никогда не интервью тебя.
Потому что я забыл там!
И я прощаю говорить это, но это звучит как твоя жена несколько вопросов.
И я очень рад сказать это, но это звучит, как у вас есть какие-то вопросы.
Но копии никогда не интервью вас!
Он никогда не интервью вас.
Как вы говорите - коцинация.
Слишком много для моей любви.
Так что я попросил вас вопрос - кто работал с вами?
И я снова рассказываю вам: Это не было ничего делать со мной.
И я снова рассказываю тебе: Ничего не нужно делать со мной.
Как ты говоришь - коинциденция.
Так что я попросил тебя вопрос - кто работал с тобой?
Что ты хочешь?
Скажи: Hasil, ты нуждаешься в деньгах?
Это привело к тому, что мы принимаем много камней.
Я попросил, если ты верил в него.
Я попросил, если вы верили в него.
Что вы хотите?
Скажите: Hasil, вам нужно денег?
- Я думал, что вы кричали со мной.
- Вы?
Никогда не делайте.
Похоже, вы были поставлены.
Кажется, ты был поставлен.
- Я думал, что ты кричал со мной.
- Ты?
Carter Hall Hall обеспечила Шавард закрытым более длинным жизнью.
Вы и ваша команда двигалась через курс времени.
Мы просто отвергли его, и вы, к выходным требованиям истории.
Посмотрите на себя, посмотрите на себя.
Посмотрите на себя, посмотри на себя.
Ты и твоя команда двигалась через курс времени.
Мы просто отвергли его, и для выхода требуют истории.
Джеймс Кул, который направляет твое имя?
Прямо там.
Мой мальчик был свидетельством, он сделал какое-то диагностирование.
Эта шея одежда ты дал Мэссон?
Это шея гонка, которую вы давали Ms. Thompson?
Джеймс Кул, который затрагивает ваше имя?
Я предпочитаю плюс для GED, и я выиграю до 18 месяцев.
Каковы уроки, которые должны означать?
В конечном счете это означает, если ты любишь его или нет.
Теперь, если ты заинтересоваешь меня, у меня есть какие-то выборы.
Теперь, если вы заинтересовали меня, у меня есть какие-то выборы.
В конечном счете это означает, если вы любите его или нет.
Я просто попросил вас то, что вы думаете о нескольких людей в моей матери администрации.
Она имеет большой возможности.
Что вы думаете о Amy Brookheimer?
Что ты думаешь о Amy Brookheimer?
Я просто попросил тебя то, что ты думаешь о нескольких людей в моей матери администрации.
Так что ты мог сделать то, что?
Это был твой план?
Чтобы выйти из выборов?
И почему ты говоришь так перед тем, как ты взял офис?
И почему вы говорили так раньше, как вы приняли офис?
Так что вы можете сделать то, что?
Это был ваш план?
Здесь мы пойдем.
Нет, она не плохо или хорошая.
У вас есть кредитный бассейн зерна.
Вы никогда не получили кредитную карту или выпустили автомобиль?
Ты никогда не владел кредитной картой или выпустил автомобиль?
У тебя есть кредитный сканер зерна.
Ваш папа был в бизнесе продажи оружия, гонки, плохие ребята.
Да, я заявляю вам необходимость упоминать меня.
Нам нужно думать.
Этот парень узнал от вашего папа.
Этот мальчик узнал от твоего папа.
Твой папа был в бизнесе продажи оружия, гонки, плохие ребята.
Да, я ответил, что тебе нужно узнать меня.
Мы нуждаемся в том, чтобы ты думал.
Если я иду, он все равно отреагирует на себя.
Он должен быть потерян.
Итак, спасите ваш сын.
Но тогда вы вернулись к нам.
Но тогда ты вернулся к нам.
Так что спаси твой сын.
Если ты думал, что твое лицо было весело, продолжай говорить.
Я вызвал в твоих глазах.
Так почему ты возвращаешься?
Я знаю, что ты хочешь убить меня.
Я знаю, вы хотите убить меня.
Если вы думали, что ваше лицо было весело, продолжайте говорить.
Я выразил растую через ваше глаза.
Так почему вы вернулись?
Посмотри на меня...
Луис...
Посмотри на меня...
Дай мне свою руку...
Дайте мне вашу руку...
Посмотрите на меня...
Посмотрите на меня...
Тогда как вы объясняете, что Мег оказывает кровавую одежду?
Я использовал их в кровь, а потом покинул, и я выбросил их.
Почему его снимать?
Вы сказали, что самолет станет идеальным оружием.
Ты сказал себе, что самолет станет идеальным потоком.
Тогда как ты объяснишь Мэг с кровавой одеждой?
Женщина знала, что у тебя есть еще больше.
Что я предположил тебе назвать?
Они называют меня Ева.
Почему ты даже согласился встретить меня здесь?
Почему вы даже согласились встретить меня здесь?
Женщина, которую вы знали, существует еще больше.
Что я предполагаю вам назвать?
Каждая плохая вещь, которая случилась во всем вечности - твое дело, а не мое!
Он выразит все части Бога, которые оказывают План.
Даже Музей приходит сюда и манипуляция меня была частью.
Твоя мать здесь?
Ваши матери здесь?
Каждая плохая вещь, которая случилась во всем вечности - это ваша работа, а не моя!
Посмотрите, я пишу для Jenner Blye, самый невиновный человек в мире.
Он постоянно находится под общественным критерием, корпоративным побережением.
Я служил ужин, но у меня нет идеи о том, что господин Блис обсуждает об этом.
Теперь вы помогте мне найти Эва и защищаете ее?
Теперь ты поможешь мне найти Эва и защищать ее?
Посмотри, я пробую для Jenner Blye, самый невиновный человек в мире.
Хуже произошло.
Кинн умер.
Ты все еще выросла миллиона миль.
Ты будешь ненависти стену.
Вы будете ненависти стену.
Вы все еще вышли миллиона миль в час.
Так рад вам обоих утверждений.
Каким образом мы возвращаемся к нашей оригинальной конгрессе.
Как убить Speedster.
Мы нашли ваш партнер, и он заявил себя друзьями.
Мы нашли свой партнер, и он заявил себя друзьями.
Так рад тебе обоих утверждений.
Последуйте мне.
Вы можете простить за миф.
Мы выступаем в середине делающих приглашения.
У вас есть аукцион?
У тебя есть аукцион?
Проси меня.
Спасибо за мнение.
Надеюсь, вы оцениваете, сколько он делает для вас.
Я хотел бы сказать много.
Ну, возможно, не сравниваются с тем, что вы используете.
Что я могу сделать для вас?
Что я могу сделать для тебя?
Надеюсь, что ты оцениваешь, сколько он делает для тебя.
Ну, возможно, не сравниваться с тем, что ты привыкла.
Ты мог бы очень хорошо подтвердить демон в Иокелине.
Ты сказал, что можешь.
Она также могла вернуться в то же самое, правильно?
Посмотри, я знаю, что ты хочешь ее вернуться.
Посмотрите, я знаю, вы хотите ее вернуться.
Вы могли бы очень хорошо подтвердить демон в Иокелине.
Вы сказали, что можете.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
С размером вашей платформы,
Я думал, что вы должны поговорить с Master Berlin прямо о вашем путешествии.
Если вы просто забираете секунду, я выполнил свое имя на списке.
Если ты только выбираешь секунду, я выполнил свое имя на списке.
С размер твоего пластижа,
Я думал, что ты должен разговаривать с Мастером Берлин прямо о своем путешествии.
- Вы можете думать, что у нее есть частный удар своей собственной?
- Я и не знаю, что она имеет.
6000.
6000 - все, что вы получаете, если вы забрали ее.
6000 - все, что ты получаешь, если ты забрал ее.
- Ты можешь думать, что она имеет частный удар своей собственной?
Ты думаешь, что у меня есть 60 градусов?
Применение для мораторинга.
- Но, ты направлен менеджером в репутационном месте бизнеса.
Ну, вы получаете менеджер ассистного менеджера в репутационном месте бизнес-бизнеса.
Вы думаете, у меня есть 60 градусов?
Вы можете насладиться за мораторинг.
Дайте нам имя.
Я уверен, что мы можем сделать о вашей текущей ситуации.
Давайте знаем, если вы измените свой ум.
Давайте знаем, если ты меняешь свой ум.
Дай нам имя.
Я уверен, что мы можем сделать о твоем текущей ситуации.
- Мое терпение, если вы не будете остановиться.
Это была ваша первая любовь?
Или родитель?
Кто-то любил молодой?
Кто-то любил молодой?
- Мое терпение, если ты не останавливаешься.
Это была твоя первая любовь?
Это заставляет парень, который ты искал?
Но это приводит к автомобилю.
Так что, кто ты ад?
Так что, кто вам ад?
Что касается парня, которую вы ищете?
Джен?
Ты сделал это самим собой.
Oscar расскажет тебе остальные, как ты должен знать это.
Я знаю, как это должно быть для тебя.
Я знаю, как это должно быть для вас.
Вы делали это самим собой.
Oscar расскажет вам остальное, как вам нужно знать это.
В вашем распоряжении еще одна женщина ждает вас, Room 314.
Вы даете ее замечание.
200. Долл.
До 200 ожиданий, когда вы получаете туда.
В тебе будет 200 ждать, когда ты пришел туда.
В тебе будет женщина ждать тебя, Рум 314.
Ты даешь ее замечание.
Да, я использую свою собственную одежду в школе.
Этот дом так холодно.
Я имею в виду, посмотришь на это.
Lookit, это фрукт, если ты просто проигрывал все эти дни.
Lookit, это фрукт, если вы просто проигрывали все эти дюнки.
Я имею в виду, посмотрите на это.
Сколько работ ты давал эту девушку?
Я ничего не дал ей.
Ева...
Эй, эй, Ева, позвольте мне помочь тебе.
Эй, эй, Ева, позвольте мне помочь вам.
Сколько работ вы давали эту девушку?
Ты знаешь, учитель, я верю, что ты просто можешь.
Пришло время.
Ты заботишься.
Вы заботитесь о нем.
Вы знаете, готовитесь, я верю, что вы просто можете.
Я ненавижу тебя?
Мою дорогу от съемок Дэр Эйс.
А потом?
Дядя Джордж имел в виду на всю ночь, и все же они смогли показывать тебя!
Дядя Джорджа имела в виду всю ночь, и все равно они смогли показывать вас!
Я ненавижу вас?
- Вы должны оставить сейчас.
- Я не ожидал этого убийства.
Но это руководство определенно защищает.
Я рассказываю вам это прямо сейчас.
Я рассказываю тебе это прямо сейчас.
- Ты должен оставить сейчас.
У вас есть слово, Кевин.
Слово?
Да, это было очень хорошим в этом городе для долгого времени.
Вы можете попросить вокруг.
Ты могла попросить вокруг.
У тебя есть слово, Кевин.
Нет, вы давали мне грязь.
Это выразит рампур, потому что я могу найти второй источник для проверки его.
Это выразит меня.
Как вы обычно переговоры?
Как ты обычно переговор?
Нет, ты давал мне грязь.
Какой вы будете это, Самэн?
Выбор - ваш выбор.
Мы начинаем просить вас несколько вопросов.
Вы помните свое имя, ваша миссия?
Ты помнишь свое имя, твоя миссия?
- Что ты будешь, Сэмэн?
Выбор - твой выбор.
Ты не собираешься туда, она слишком опасна.
- Тоо опасно?
- Да, слишком опасно.
И ты слишком устраиваешься.
И вы слишком устраиваете.
Вы не собираетесь туда, она слишком опасна.
И когда она наконец умерла, она так называла твоим именем,
Но, конечно, нет ответа.
Или, не ответ, она надеялась.
Ты умираешь.
Вы умираете.
И когда она наконец умерла, она так называла ваше имя,
Ну, я учил.
Я понял, что вы были студентом.
Simon говорит, что вы учите классику.
Simon говорит, что ты учишь классику.
Я понял, что ты был студентом.
Как ты чувствовал себя о Муме выразить меня один?
Ой!
У меня есть колдонка, мистер Бернстен.
- Я просто должен знать.
Вы просто должны знать.
Как вы чувствовали себя о Муме выразить меня один?
Ты найдешь здесь.
Я не знаю, как ты делаешь это, человек.
Я ценил его.
Ты учишься доверять меня, Донни.
Вы научитесь доверять меня, Донни.
Вы найдете тему здесь.
Я не знаю, как вы это делаете, человек.
Я не делаю вас партнером в моей компании.
Вы просто бросили в ветер четверг.
Я называю Сына.
И вот я думаю, что вы были боссом.
И вот я думаю, что ты был босс.
Я не делаю тебя партнером в моей компании.
Ты просто бросил в ветер четверг.
Я прав, что у вас есть три недели, нежели спасения?
- Мы жену и члены Сагинской курорта на Лайке Генева.
Он выступает прекрасное место.
Возьмите ваш автомобиль.
Возьмите мою машину.
Я прав, что у тебя есть три недели, неужели спасение?
Как долго вам нужна комната?
Я выиграю на первую очередь.
Три ночи.
Я бы хотел бы обвинить вас за полную неделю.
Я бы хотел бы обвинить за полную неделю.
Как долго ты нуждаешься в комнате?
Кевин, тебе нужно успокоить.
Нет, я знаю, что я видел!
Я знаю, что я видел.
Они были правы о тебе, о чем ты мог сделать.
Они были правы, о том, что вы можете сделать.
Кевин, вам нужно успокоить.
Ты работаешь для американского правительства.
Я хотел, чтобы американская правительственная власть.
Разве это противоречит?
Посмотрите, я могу быть твоим белым ночью, но это оружие Савари ты строил?
Посмотрите, я могу быть вашим белым ночью, но это оружие Совета вы строили?
Вы работаете за американское правительство.
- Да, она.
Тогда где она?
Она не избегает тебя, океан?
Ты кивнул бесконечную жизнь из нее и она оставила.
Вы заметили, что бесконечно живут из нее и она оставила.
Она заставляет вас избежать вас, океана?
Так что можно увидеть.
У нас есть проблема.
Вы говорите мне о проблемах.
Вы не знали, что он любит жить без каких-либо сна.
Ты не знаешь, что он любит жить без всякого сна.
Ты говоришь мне о проблемах.
Я вышел из двери.
Вы можете запустить.
Вы выиграете его в Бандар Аббас.
Ты выиграл его в Бандар Аббас.
Запустите тебя.
Но ваш файл - слабый из двух.
Если я отдохнул его, я должен остановить вас.
Что я делаю?
Остановите меня.
Ты меня арестовал.
Но твой файл - слабый из двух.
Если я отдохнул его, я должен остановить тебя.
Возьмите голову, потому что в следующий раз я буду так понимать.
Так что ты заголосоваешься в Woody?
- Но куда еще идти.
- Да, по крайней мере, мы знаем, где ты найдешь.
- Да, по крайней мере, мы знаем, где вы найдете.
Возьмите ваши головы, потому что в следующий раз я буду так понимать.
Так что вы заголосованы в Woody?
Я думал, что смерть слишком легко для вас, слишком легко.
И я понял, что вы хотите дешевле системы.
И я до сих пор заканчиваю.
Я хочу, чтобы вы были наполнены для преступлений, которые вы заявили.
Я хочу, чтобы ты был запущен для преступлений, которые ты совершил.
Я думал, что смерть слишком легко для тебя, слишком легко.
И я понял, что ты хочешь дешевле системы.
Ты хочешь говорить о чувствах?
Я чувствую себя гнев.
Я чувствую...
Ты был гонной, - сказал он.
Вы были гонны, говоря, женились.
Вы хотите поговорить о чувствах?
Я заинтересовался за твою помощь.
Иногда ты превращаешь и получаешь крик, но я не просил тебя на нотонг.
Ну, я делаю, потому что я вызвал кровавый ландрелд!
Но, Джец, забудьте это, потом.
Но вы забудьте об этом, затем забудьте об этом.
Я заинтересовался за вашу помощь.
Иногда вы превращаетесь и получаете крик, но я не спросил вас за нотонг.
Твой босс все еще поднял эту Лидду?
Если бы я был собственным человеком, я рассказал ему, что его сторона и играл счастливые семьи.
Ты расследовал оригинальный случай.
Вы расследовали оригинальный случай.
Ваши боссы до сих пор поднимают это Liddell?
Я знаю, что вы должны быть нервными о жизни с гарантией.
Я помню, как я был, когда я был вашим возрастом.
Мы все разные страницы.
Ну, я должен думать, как минимум фракция вашей несчастья повернется к выводу, когда вы встречаетесь с этим человеком.
Ну, я должен думать, по крайней мере, если ты встретишься с этим человеком.
Я знаю, что ты должен быть нервным о жизни с гарантией.
Я помню, как я был, когда я был твоим возрастом.
Как ты получил ее в руку?
Ты не собираешься верить мне, но все, что я прошла.
Каковы хорошие склонники, если нет никаких возвращений в Oz, которые могут дать Doroy правду любителям?
Ты уверен, что в любом случае?
Вы уверены, что в любом случае?
Как вы получили ее в руку?
Вы не собираетесь верить мне, но все, что я прошла.
И как правильно вы увидели это?
Я просто позволил ей умирать.
Ну, есть причина.
У нее есть законодательная документа, которые вы не делаете это.
У нее есть законодательная документа, которые ты не делаешь это.
И как же ты успокоил это?
Ezekiel, ты даже начал меняться, все же правильно?
У тебя есть глаза.
У тебя есть панги.
Они выступают в театр, которые ты собираешься сбросить.
Они выступают в театр, которые вы должны сбросить.
Ezekiel, вы даже начали меняться, все правильно?
У вас есть глаза.
У вас есть панги.
Ты пойдешь на голову.
Пойдешь на тебя.
Но когда я пришел к лестнице, не было пакеля.
Проверьте гостиницы.
Вы можете проверить отелей в отеле.
Вы можете пойти на голову.
Вы можете отправиться от отеля.
Просто оставьте их вне двери.
Номера должны быть чистыми, через неделю в минимуме.
- Так выразит политику...
- Диденд уверен, что я понял вашу политику?
- Дидн уверен, что твоя политика?
Просто оставьте их вне двери.
Да, позже.
Правильно, - сказал Илия.
Вы не слышите ущерба.
Вы пишете Москвы, прав?
Ты пишет Москвы, прав?
Ты не слышишь ущерба.
Позвольте разговаривать в твоем изучении.
Я хотел бы видеть, что парит.
Не могу запомнить, кто сказал мне об этом, но я довольно уверен, что это не имеет значения.
Не знай, услышал ли ли ты то, что произошло.
Вы услышали, что произошло.
Позвольте разговаривать в вашем изучении.
Что вы думаете?
Ваши мысли?
В сложном случае эмоциональные отношения могут быть опасны.
- Вы были там.
- Ты был там.
Что ты думаешь?
Твои мысли?
- Свершите!
- Свершите!
Франк!
- Свершите!
- Свет!
- Свет!
- Свет!
Подождаешь ли ты, что Хихкок и я хочу ести эту сторону?
- Да...
- Спасибо.
Чарли, делай то, что тебе нужно делать.
Чарли, делайте то, что вам нужно сделать.
Подождите, вы подтверждаете Hitchcok и я хочу, чтобы еть эту сторону?
Да, ваш папа показывает добро, что мы знали, оставив день.
У парня есть кошка.
Говорит: Он давал его ребенку, потому что он не мог выполнить новое.
Ваш папа занимает свой собственный кот...
Твой папа выходит из своего собственного кошка...
Да, твой папа показывает добро, что мы знали, оставив день.
Мне нужно расстоять себя.
Мне нужно присоединиться к чем-то и быть удивительным.
Ты будешь беспокоиться.
Я помню тебя, когда я продаю свою тему.
Я вспомню, когда я продаю свою тему.
Вы можете расслабиться.
Я жаловался о том, что произошло.
Какая часть?
Когда ты пытался убить Dad, или когда ты не смог сделать это?
Я очень жалуюсь, что ты получил взрослый.
Я уверен, что вы получили ужас.
Когда вы пытались убить Dad, или когда вы не смогли сделать это?
О, ты называл Гина?
- Нет, Марва сделала.
- Окей.
- Да, у тебя есть свои ключи?
- Ох, у вас есть ключи?
О, вы называли Гина?
И почему ты так заботишься об этом?
Почему ты заявляешь?
Что если его начало огонь?
Ты мог быть убит.
Вы могли быть убиты.
И почему вы так заботились об этом?
Почему вы заявляете?
Я пошел в всех женщин, которые вы заинтересованы, и я рассказал им об этом.
И я это потратил.
Я понял, что об этом говорил с тех пор, как и я даже не думал об этом.
Но даже если я не забываю, вы по-настоящему предполагаете, что я могу сделать свою работу, потому что я не мог быть человеком?
Но даже если я не забываю, ты действительно предполагаешь, что я могу сделать свою работу, потому что я не заметил человека?
Я пошел в всех женщин, которые ты заинтересовался, и я сказал им, что это было выше.
Он взял все чувства, притянувшиеся внутри него и поднял его в эту миссию.
И каждый раз нам не удалось, Хомэр пришел с новым и лучшим идеем.
Возьмите свою правую руку.
Забудьте твое правое оружие.
Заполните вашу правую руку.
Поднимайте вашу правую руку.
И внезапно ты оцениваешь человека, который принимает Том и его ребенок из страны, выросший из моих сил?
Я не знаю, что любого Тома клавишу.
Неправильный ответ.
Остановись, пожалуйста, послушай.
Остановитесь, пожалуйста, вы можете заказать.
И внезапно вы оцениваете человека, который принимает Том и его ребенок из страны, из моих сил?
Я знаю, кто вы есть.
Я знаю, что вы делали.
Вы взяли мой мальчик из меня!
Вы оставили его в этом месте умирать!
Ты оставил его в этом месте умирать!
Я знаю, кто ты есть.
Я знаю, что ты делал.
Ты взял мой мальчик из меня!
Он выиграл популярный голос, когда Dunbar вышел, но вы говорите, что у него есть техническое большинство.
659 суперделегатов до сих пор весело, чтобы посмотреть Франк унистрандедедедерад упал до 48%.
Он по-прежнему выступает в ветер, но не достаточно взять номинацию.
И вы хотите немного более интрига, как нам это нужно?
И ты хочешь немного интрига, как нам это нужно?
Он выиграл популярный голос, когда Dunbar вышел, но ты говоришь, что у него есть техническое большинство.
Спасибо вам так много за помощь с галадой.
Я надеюсь, что вы сможете насладиться некоторыми ночными свидетельствами.
На самом деле, я приезжаю как гостям.
Но если вы не будете беспокоиться, мой помощник, Эвелин, будет сдержаться за запад.
- Но если ты хочешь, мой сопротивлятель, Эвелин, будет держаться за запад.
Спасибо тебе так много за помощь с галадой.
Я надеюсь, что ты сможешь наслаждаться некоторыми ночными свидетельствами.
Ты даже говорил hi.
Руд.
Мне нужно найти Jervis Tetch.
О, ты имеешь в виду Великобританию Иеривиса, Хипнотиста Extrordinaire?
О, вы имеете в виду Великобританию Джервиса Типнотиста Extrordinaire?
Вы даже говорили hi.
Мне кажется, что только вчера, вы хотели бы... харм, кто приблизился к вам, и я был неспособным изменить.
И теперь посмотрите на вас.
Вы снимаетесь.
Вы можете доминировать.
Ты доминировал.
Мне кажется, что только невчера, ты захочешь... харм, кто пришел к тебе, и я считал, что ты не смог измениться.
И теперь посмотрите на тебя.
Ты снимаешься.
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Почему вы еще здесь?
Ребята, убитые Зойи в этой церкви.
Можете ли кто-нибудь верять, где вы были это утром?
Может ли кто-нибудь верять, где ты был это утром?
Что ты говоришь об этом?
Почему ты еще здесь?
Да, вы впоследствии выступали через картину рок-патч?
Банкротство, дивард...
Это было то, что завоевало?
Вы спросили Robert для помощи?
Ты просил Роберт для помощи?
- Да, ты впоследствии проходил через рок-патч?
Нет ли ничего?
У нас было много ночи.
Все солнце ты должен идти?
Ты хотел бы понять.
Вы хотели бы понять.
Все солнце вы должны идти?
И нам нужно знать, кто это доставил.
Я выиграл в больницу, разговариваю с Даниэль, родителями.
В то же время вы можете отправиться от опроса.
Вы можете узнать вещи.
Узнай вещи.
В то же время, перемещай освещание.
Ты ничего не должен быть спокойно, дружбы.
Если я слушал Оливер и не доверяю брату,
Лаурель будет жить.
Ты не знаешь этого.
Вы говорите об этом.
Вы ничего не должны быть спокойны, дружбы.
Работайте с вами.
Он говорит, что он сделал это все.
Он говорит, что это сделал, он убил Линду.
Что, и вы верите его?
Что, и ты веришь его?
Работа с тобой.
Ты ничего не знаешь об этом парнем Шаре?
Так что она заявила мне свое имя.
Должно быть серьезным.
Спасибо тебе.
Спасите вас.
Знаете ли вы что-нибудь о этом парнем Шаре?
Я очень рад видеть тебя.
Я рад тебя пришел.
Ты говорил им, что ты остался?
Они знают, что ты со мной?
Знают ли вы со мной?
Я очень рад видеть вас.
Я очень рад, что вы пришли.
Вы говорили им, что вы остались?
Я бежаю ее кошка.
Вы не удивились.
Broussard работает для вас?
Я знаю, что он делает парень, который вы хотите, и я готовился к нему.
Я знаю, что он говорит парню, ты хочешь, и я готовился к нему.
Ты не удивился.
Broussard работает для тебя?
- Катерин.
- Марьори?
Я не хочу поговорить с тобой.
- Я жалую, когой?
- Я вас жду, окус?
Я не хочу поговорить с вами.
Я выдаю свое согласие.
Твое согласие письмо?
Просто дайте ему свой взгляд назад!
Вы можете иметь мир - просто сделайте его снова.
Ты можешь иметь мир - просто сделай его снова.
Просто дай ему воспоминание!
Ты говоришь, как люди покинули и позволяешь тебе победить?
Никто не даст тебе ничего.
Это заставляет тебя погрузиться.
Возьмите это.
Вы можете это сделать.
Вы говорите, как люди покинули и позволяли вам победить?
Никто не даст вам ничего.
Это заставляет вас погрузиться.
Просто быть ясным, вы действительно заявляете Антихрист, прав?
Ах, я люблю ваше чувство юмора.
Вы сохранили свою жизнь.
Это означает, что я вам.
Это означает, что я тебе.
Просто быть ясным, ты действительно заявляешь Антихрист, прав?
Ах, я люблю твое чувство юмора.
Ты сохранил свою жизнь.
Великий.
Я могу чувствовать себя вещью.
Ты будешь беспокоиться.
Ты скоро будешь.
Скоро вы скоро будете.
Вы можете расслабиться.
- Я люблю это покрытие.
Он запрещает 360-летний вид окружающих, и он не склоняется Бостоном копиям.
Ну, вы получаете... доктор.
Вы должны знать, что солнце хорошо для вас.
Ты должен знать, что солнце хорошо для тебя.
Ну, ты - доктор...
Вы можете насладиться поисковым гарантом для своего дома.
Мы нуждаемся в плохом динамике DNA.
Вы можете насладиться садом.
Все, что вы и все.
Все и все.
Получишь поиск для своего дома.
Ты делаешь гараж.
Вам нужны трудные муки...
Пальцы, волосы, салива.
Мы выступаем на нем, и мы все равно вынуждены к концу дня.
- Как вы постигли.
- Тебя постигли.
Ты нуждаешься в трудных сампах...
Вы считаете, что виноват, вы будете чувствовать себя лучше.
Но в моем опыте это лишь истина, которая приводит к миру.
Прибыль.
Что бы вы ни говорили мне, я верю вам.
Что бы ты говорил мне, я верю тебя.
Ты думаешь, что повиноват ты все лучше чувствуешь.
Я понимаю, что это позволяет тебе в трудной позиции.
Он поднимает коп-киллер.
Он принадлежит в тюрьме.
Если ты уменьшишь, этот разговор будет нашим последним.
Если вы уменьшите, этот разговор будет нашим последним.
Я понимаю, что это позволяет вам в трудной позиции.
Он заявил вас, так что...
В любом случае, он говорит, что вы все объясняете.
Да, это делает.
Для вас.
Для тебя.
Он хотел бы узнать тебя, так что...
В любом случае, он говорит, что ты все объяснишь.
Вы можете получить звезду?
Я делаю это.
Пэппийские партии как весело, так как они противоположны.
- Кой, оставайтесь с вами на этом.
Кой, оставшись со мной на этом.
Эй, могу ли я получить звезду?
Ты собираешься планету аппаратов?
Я не собираюсь играть в планету аппаратов?
Календарь.
Ты покрываешь для меня?
Вы покрываете для меня?
Вы собираетесь планету аппаратов?
Я могу взять.
Я могу рассказать вам о Abelard или Bowers или Charleton.
Я могу рассказать вам о Dowery или Gomez.
И я определенно могу рассказать вам о Folte.
И я определенно могу рассказать тебе о Folte.
Я могу рассказать тебе о Abelard или Bowers или Charleton.
Я могу рассказать тебе о Dowery или Gomez.
И вы знаете, что заставляет меня думать о вас?
Вы изучаете ресурс, может быть, немного спасибо, но вы были вынуждены в первом месте.
Я не возвращаюсь на своих партнерах.
Вам пришлось бы удалить их, чтобы получить то, что вы заслуживаете.
Тебе пришлось бы удалить их, чтобы получить то, что ты заслуживаешь.
И ты знаешь, что делает меня думать о тебе?
Ты избавишь ресурс, может быть, немного спасибо, но ты выиграл в первом месте.
Но я отличаюсь.
Делайте меня только один любимый.
Прежде чем ты делаешь решение...
Встретитесь с моей командой.
Встретитесь с вашей командой.
Сделайте меня только один любимый.
Прежде чем вы делаете решение...
Ты сейчас защищаешь ее сейчас?
Ты разочаровал прямый порядок, когда ты помогал, что семейная семейная площадь.
Они были невиновны.
В этой команде есть несколько изменений, если я хочу, чтобы ты вернулся в команду.
В этой команде есть несколько изменений, если я хочу, чтобы вы вернулись в команду.
Вы сейчас защищаете ее сейчас?
Вы разочаровали прямой порядок, когда вы помогли, что семейная семейная площадь.
Я нуждаюсь в тебе посмотреть после Сара.
Я знаю, что ты сохранил ее, и я знаю, что случилось с Ванисом.
Если ты знал, что случилось с ней, тогда почему ты когда-нибудь видел свою дочь?
Потому что я знал, что ты хотел бы заждать меня.
Потому что я знал, что вы будете ждать меня.
Вам нужно посмотреть после Сара.
Я знаю, что вы сохранили ее, и я знаю, что случилось с Ванисом.
Если вы знали, что случилось с ней, тогда почему вы когда-либо видели свою дочь?
- Ты здесь помогаешь мне пойти в Кенсингтон Фирм?
Нет.
Тогда ты можешь быть здесь.
Я здесь покажу тебе, почему ты можешь взять Кенсинтон Фирм.
Я здесь покажу вам, почему вы можете взять Кенсинтон Фирм.
Вы здесь помогаете мне пойти в Кенсингтон Фирм?
Затем вы можете расслабиться здесь.
Но вы увидите, что это для нас?
Clyde хочет перемещать ошибку.
Ну, это может быть первый раз, когда мы получаем испытание.
Теперь Wyatt Earp включает некоторые пункты на борту, они могут остановить ваш сын, чтобы подключить его к вам.
Теперь Wyatt Earp поставил некоторые пункты на борту, они могут остановить твое сын, чтобы сбить его к тебе.
Но ты видишь, что такое нарушение для нас?
Рэймод, ты должен изменить.
Я взял Елизабет от тебя, и теперь мне нужно, чтобы твоя помощь вернуться.
Но когда ты делаешь, как я уверен, что тебе придется отпустить ее.
Почему ты ждаешь в машине?
Почему вы ждете в автомобиле?
Raymond, вам нужно изменить.
Я взял Елизабет от вас, и теперь мне нужно помочь вернуться.
Но когда вы делаете, как я уверен, вы должны позволить ей пойти.
Пожалуйста, возьмите меня назад.
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно спасти мою сестру.
И ты знаешь, что я сделаю это для тебя, Сара, но я просто могу сделать.
И вы знаете, что я сделаю это для вас, Сара, но я просто могу сделать.
Пожалуйста, возьмите меня назад.
Я нуждаюсь в вашей помощи.
Ты выйдешь из пути!
Патрик!
- Да его!
- Ты это делаешь!
- Вы можете сделать это!
Вы можете выйти из пути!
Вы хотите быть реабилированы, это требует времени.
Выборы - четыре месяца.
Точно.
И вы запускаете хорошие гонки.
И ты запускаешь хорошие гонки.
Ты хочешь быть реабилизованным, это требует времени.
Я открыл его, читаю его и потом выбросил его.
Это правильно?
Это звучит мне, как вы хотите, чтобы мистер продолжал держать его рот о чем-то.
Вот почему вы пришли к его коттеку?
Вот почему ты пошел в коттек?
Это звучит мне, как ты хотел, чтобы мистер продолжал держать его рот о чем-то.
Ну, я делаю, если ты не снимаешься с умом.
Ты снимаешь себя.
Но я могу сказать о опыте, это не помогает.
Великий, ты тоже эксперимент.
Великолепно, вы тоже экспериментируете.
Ну, я делаю, если вы не напоминаете.
Вы можете покинуть себя.
Rey Torres были любимыми, а теперь он умерл, спасибо вам.
Все, что мне нужно сделать, чтобы сделать мой подозреватель с моими клиентами, и вы будете следующим.
Вы хотели бы выразить.
Вы можете познакомиться с вами.
Убежденный.
Rey Torres были любимыми, а теперь он мертв, спасибо тебе.
Все, что мне нужно сделать - это делиться своими клиентами, и ты собираешься стать следующим.
Ты хотел бы выразить.
В колледже, после коллеги, когда ты переехал в Бостон?
Ну, да.
Но что тебе нужно делать с этим?
Ты уделил это с Эзрией?
Вы уделили это с Эзрией?
В колледже, после коллеги, когда вы переехали в Бостон?
Но что вам нужно делать с этим?
Я имею в виду, но разница между вами и вами?
Вы действительно заботитесь о том, сколько папк убили там.
Я поднимаюсь.
Приведите меня к вам отсюда.
Дай мне оттуда.
Я имею в виду, но разница между мной и ты?
Ты действительно заботишься о том, сколько папк убил там.
Можно было иметь несколько напитков.
Кой, мы все это делаем.
Ты жёшь, мы?
У тебя есть люди с тобой?
У вас есть люди с вами?
Вы ждите, мы?
- Вы говорите, что это верят?
Я верю, что это то же самое, что вы делаете свою благодарию и жюри.
Ни один суд позволит вам выполнить меня в то же время, что вы будете процветаны.
Может быть, вы правы, Мик.
Может быть, ты прав, Мик.
- Ты не веришь в это?
Я верю, что это так же, как ты делаешь свою благодарию и жюри.
Нет суда позволит тебе выполнить меня в то же время, что ты будешь проститутирован.
Ты хочешь сказать, что такое важное о этом трубе?
Это просто выразит, что нам нужно.
Для будущего.
Так что ты не гонна говоришь мне.
Так что вы не гонна говорите мне.
Вы хотите сказать, что такое важное относительно этого труба?
- миссионы.
Возможно, у вас все еще есть различие преследования.
- Как вы неожиданный мест на другую сторону
- Что ты неционально встречаешься с другом.
Возможно, у тебя все еще есть различие преследования.
Теперь я понимаю, что это захватывает личную личность для вас.
Ну, если вы чувствуете это способ, почему вы меня выпускаете?
О, я вижу.
Вы выиграли глаза на меня.
Ты выиграл глаза на меня.
Теперь, я понимаю, что это захватывает личную личность для тебя.
Ну, если ты чувствуешь себя таким способом, почему ты снимаешь меня?
Они все равно начинают снимать волосы и укрепляют вашу голову.
Затем они заканчивают вас дату.
Затем они выступают в таблицу.
Затем он выполнил напитку, чтобы открыть ваш кололь.
Затем он выполнил напитку, чтобы открыть твою кололь.
Они все равно начинают снимать волосы и спасают твою голову.
Затем они заканчивают тебя дату.
Кут.
Слово, пожалуйста, послушай.
Whoa, ты говоришь, ума...
- Ты делаешь Harry Davis.
- Вы получаете Harry Davis.
Слово, пожалуйста.
Whoa, - вы говорите, музей...
Вы должны объяснить родителям, почему их сын нуждается в пакере для остальной жизни.
Позвольте мне видеть вам ремонт.
Это работает.
Закройте запад, когда вы будете делать с доменом, будете ли вы?
Закрой запад, когда ты заканчиваешься с доменом, будет ли ты?
- Да, ты должен объяснить родителям, почему их сын нуждается в пакере за остальную жизнь.
Позвольте мне видеть ремонт.
Ты хотел бы позволить Андрей умирать.
Это не означает, что S.H.I.E.L.D.
Нет, S.H.I.E.L.D. все о миссии, а не тот, кто рядом с тобой.
Тот, кто рядом с тобой был.
Тот, кто рядом с вами был.
Вы хотели позволить Андрей умирать.
Это марк Phoenix Sword.
Ты увидел это раньше?
Скажи мне, что ты не был достаточно внимательным, чтобы сделать враг Rayna Cruz.
Почему ты думаешь, что я здесь, Клаус?
- Как вы думаете, почему я здесь говорил, Клаус?
Вы увидели это раньше?
Расскажите мне, что вы не были достаточно внимательно сделать враг Rayna Cruz.
Наши отношения стали верным моментом, когда вы решили, что я был убийцем.
И я знаю, что я все еще на вашем коротком списке, поэтому пожалуйста...
Это не полностью соответствует.
Теперь вы выступаете в дисплементе.
Теперь ты разочарован.
Наши отношения стали верным моментом, когда ты решил, что я был убийцем.
И я знаю, что я все еще на твоем коротком списке, поэтому пожалуйста...
Спасибо.
Вы были очень мозги видеть нас сегодня, Лаура.
Я не знаю, как вы задержали его на себя так долго.
Вы сейчас делаете правильно.
Ты делаешь прямо сейчас.
Ты был очень мозг, чтобы видеть нас сегодня, Лаура.
Я не знаю, как ты задерживаешь это для себя так долго.
Посмотрите, вы не пальцы, помните?
Я подчеркиваю ваши перспективы.
Кто-то пытается уничтожить свою семью, и я должен узнать, кто это.
И я нуждаюсь в вашей помощи.
И мне нужна твоя помощь.
Посмотрим, мы не пальцы, помни?
Я выразил твое преследование.
Я знаю, что если ты убьешь меня, ты пообещаешь свою шахту.
И я знаю, что Qur не учит вас в ненависти.
Ненавидит, что эта страна чувствует себя истинными верующими, как я.
Я молюсь, что ты найдешь мир.
Я молю вам найти мир.
Я знаю, что если вы убиваете меня, вы будете освобождать вашу шахту.
Вы говорите о том, чтобы решить что-нибудь сейчас.
Я просто хочу, чтобы человек, который вы сохранили в кармане во время Вашего термина.
СМИ стратегию, платформы, которые выросли вес за счет...
Я могу дать вам совет, но ничто не имеет никакого внимания, если нет никакой кампании.
Я могу дать тебе совет, но ничего не получится, если нет ничего, кроме кампании.
Ты не должен решить что-нибудь сейчас.
Я только тот человек, который ты сохранишь в кармане в течение своего термина.
Очень серьезно, если ты хочешь.
Я верю тебя.
Посмотрите, И-Я не хотел, чтобы ты снялся, Хенри, но я просто узнал русские, и я вызвал на нас, и я получил красоту ПОС.
Ты жёшь, пробудишь.
Вы будете ждать, насладитесь с вами.
Во-вторых, забудьте беспокоиться.
Я верю вас.
Посмотрите, И-я не хочу, чтобы вы увидели, но я просто узнал русские, и я получил.
Это очень много.
Честь встретиться с вами.
Я понимаю вас здесь в великом личном риске.
Спасибо вам за это.
Спасибо тебе за это.
Честь познакомиться с тобой.
Я понимаю, что ты здесь в великом личном риске.
Это важно.
Вы можете рассказать что-нибудь.
И оставьте нас один.
Если вам нужно что-нибудь, мы вызвали.
Если тебе нужно что-нибудь, мы вызвали.
Ты говоришь что-нибудь.
И оставляй нас один.
Пока ты ответил на мои вопросы,
Я не ответил ни одного из твоих.
Доверие всегда был зарубежным концептом для тебя, выразил его, Алекс?
Как истина с тобой.
Как истина с вами.
Пока вы ответите на мои вопросы,
Я не отвечаю ни одного из вас.
Доверие всегда были иностранными концепциями для вас, выразили его, Алекс?
Я забываю вам время и снова, Форби Форед Форест забывается.
И теперь вы говорите о местах и мистериях Сумрфа и Гаргамэле.
Никто не имеет смысла, и я действительно понял, почему можно простым правилам.
Вы поднимаетесь, и это заставило вас все в опасности.
Ты испытываешь, и это заставило тебя все в опасности.
Я ответил тебе время и снова, Форби Форед Форест забывается.
И теперь ты говоришь о местах и мистериях Сумрфа и Гаргамэле.
Ты говоришь об этом, Рай.
Я имею в виду позиции.
Рой.
Рой, что ты делаешь?
Roy, что вы делаете?
Вы можете поговорить об этом, Рои.
Вы видели тепло рядом?
Достаточно понять, что вы делаете.
И что я делаю?
Присоединитесь в сторону победителей, когда у вас есть время.
Присоединиться в сторону победителей, когда у тебя есть время.
Ты видел, что тепло закрыт?
Достаточно понимать, что ты делаешь.
Прав.
Ну, что это великолепно, выразит его?
Просто что ты хотел.
Я заявил, что это раньше я встретился с тобой.
Я заявил, что раньше я встретился с вами.
Просто что вы хотите.
Посмотрите, я могу помочь тебе стараться от театра -
Кто сказал что-то о сталкинге?
Она больше похожа на реализация.
Просто целите мне доверять.
Вы просто целите мне доверять.
Посмотрите, я могу позволить вам стараться от театра -
- Ты идешь?
Выступает в Нью-Йорк.
Кое-что происходит там.
Ты заголосовал домой?
Вы заголосовали домой?
Вы идете?
Они смогли сделать это, если я хотел их сделать, и я не хочу их захотеть.
Они уже выходят, Оливер.
Потому что из тебя.
- Вспокоил тебя.
Вдохновляя вас.
Потому что из вас.
Сила его в колени и покинуть его метафорический рот до тех пор, пока он снимает ваши семя.
Я поднимаюсь.
Бойд был освобожден от туристов.
Я уверен, что вы когда-нибудь можете.
Я выиграю тебя то, что я могу.
Сила его в колени и и покинуть его метафорический рот до тех пор, пока он проходит твое семя.
Как вы, Пиллис?
- Вы пришли к мне и посмотрите на меня.
- Я предпочитал.
Как ты, Пилис?
- Ты пришел и посмотрел меня.
Вы хотите быть пробуждены.
Вы захотите прогноз.
Вы хотите бросить обед.
И если вы бросите угрозы, вы хотите двигаться 12, правильно?
И если ты бросаешь угрозы, ты хочешь двигаться 12, правильно?
Ты хочешь быть проснутым.
Ты захочешь прогноз.
Ты хочешь бросить обед.
Будет ли только встретить меня после школы?
Почему?
Так что я могу показать тебе, прежде чем ты говоришь мир, что я делал.
Дай мне шанс доказать тебе, что я не люблю, как все остальные на папках.
Позвольте мне шанс доказать вам, что я не люблю всех на таплях.
Так что я могу показать вам, прежде чем вы говорите миру, что я сделал.
Это...
Это было мне.
У тебя есть что-то на меня?
Ночью Мэлли выиграл ее фильбустер, ночью ты вышел из белого Хума...
Ночью Mellie выиграл ее фильбустер, ночью вы переехали из белого Хума...
У вас есть что-то на меня?
У вас есть много людей, которые видят за вас.
Мы даем вам безопасность.
Не ходите там.
Ваша жизнь в опасности.
Твоя жизнь в опасности.
У тебя есть много людей, которые выглядят за тебя.
Мы целяем тебя в безопасности.
Не это.
Что касается работы в целом?
Вы будете говорить.
Дайте мне больше пойти в Интернет-афе с вами.
Дай мне больше пойти в Интернет-Афе с тобой.
Ты говоришь.
Если вы затронули его, мы будем согласиться с неудачным изменением информации.
Мы покажем вам, если... хорошо, вы знаете.
Мы не знаем, имеем в виду, если существуют активные опросы на него.
Таким образом, убедитесь, что вы не видите в этой комнате.
Так что убедитесь, что новое вне этой комнаты знает.
Если ты не прикасаешься к нему, мы будем согласиться к неудачному обмену информации.
Мы все покажем тебе, если... хорошо, ты знаешь.
Так что ты говоришь мне гостям, такую атаку, био оружие, первая Ладея - все для компьютера?
Эти драйверы содержат десятилетия интеллигентства, принадлежащие к системам транспортных систем.
Классифицированные интерфеты, кланистические операции, миллионы электронных сообщений, текстовых сообщений.
Ты хочешь прийти к ним до террористов.
Вы хотите получить их до террористов.
Итак, вы говорите мне гостям, такую атаку, био-оружие, первая Ладея для компьютеров?
Я знаю, как много доктора Фиц предпочитает вам отца.
Где сейчас Леопад?
Ух, он взял команду, чтобы охотничать его отца.
Пошлите слово, что я хочу их уменьшить свою миссию и возвращаться в Triskelion сразу же.
Посылай слово, что я хочу их уменьшить свою миссию и возвращаться в Трикэль сразу же.
Я знаю, как много доктора Фиц заслуживает тебе отца.
- Что ты сейчас?
Ты гордишь себя?
Я сдерживаюсь.
Я должен привести тебя.
Я должен привести вас.
Это то, что вы сейчас делаете Гонна?
Вы гордитесь собой?
Я подчеркнул костюм.
Мы покидаем что-то?
Ты думаешь, что Tony поддерживает свои недвижимые заявления здесь?
Ожидаешь, ты говоришь о дыхании в своих личных файлах?
Ждите, вы говорите о дыхании в своих личных файлах?
Вы думаете, что Tony сохраняет его недвижимые заявления?
Вы делаете это звук.
Вы чувствуете себя защищенным от них.
Да. Да.
Вы считаете, что это ваш долг каждый ребенок?
Ты считаешь, что это твой долг для каждого ребенка?
Ты делаешь это звук.
Ты чувствуешь себя защитой от них.
Айс, и если ты не хочешь, чтобы я использовал их, тогда я выиграл.
Но это понятно, что что-то плохо произошло.
Эти виды выиграют истину.
Я могу обещать тебе это.
Я могу обещать вам это.
Вы, и если вы не хотите, чтобы я использовал их, тогда я выиграл.
Вы можете задать копию...
Спасибо вам, Бея, за давление нас второй шанс.
Я не знаю, если это говорит, что я делаю.
Но я здесь вас слушаю.
Но я здесь слушаю тебя.
Ты можешь выразить копию...
Спасибо тебе, Бея, за давление нас второй шанс.
Претендовать?
Идея заключается в том, что вы функционируете, как будто климат был там.
Вы запрещаете.
Посмотрите, что вы хотите пройти через жизнь без него.
Ты видишь, что он любит пройти через жизнь без него.
Идея заключается в том, что ты функционируешь, как будто климат был там.
Запрещается.
Она настолько страшна.
Вы будете платить, если ваш друг мертв.
Слушаем, мы пытаемся получить вас денег?
Если вы хотите заплатить так плохо, скажите ей, чтобы вызвать его.
Если ты хочешь заплатить так плохо, скажи ей, чтобы вызвать его.
Ты заплатишь, если твой друг мертв.
Слушай, мы пытаемся получить тебя денег?
Ты выиграл террорист, но теперь ты собираешься быть.
Слушай внимательно.
Завтра утром ты получишь пакет в поле FBI.
Не открывай его до тех пор, пока я даю тебе дальнейшие инструкции.
Не открывайтесь, пока я даю вам дальнейшие инструкции.
Вы выигрываете террорист, но теперь вы собираетесь быть.
Послушайте внимательно.
Завтра утром, вы получите пакет в поле FBI.
Я могла бы быть там.
Я мог назвать параметры.
Но если вы говорите: Правда...
Человек, который сделал это, может быть ожиданным для вас покинуть этот день.
Человек, который сделал это, мог бы заждать тебя в тот день.
Но если ты думаешь, что это правда...
С другой ночи?
Помню, я помню.
Что я могу помочь вам?
Я просто хотел прийти, проверить на вас, убедитесь, что вы все правильно.
Я просто хотел прийти, проверить на тебя, убедиться, что ты все правильно.
С другой ночи?
Он называет претендовательной терапией.
Претендовать?
Вы запрещаете.
Запрещается.
Подождай, что этот парень был здесь?
Да, утром.
Я поставил в урок... он взял его и оставил.
- Кой, удерживай тебя.
Вы можете насладиться вами.
Вы ждите, что этот парень был здесь?
Вы ничего не делаете.
Я защищаю своего клиента, как я обязан под законом.
Что вы будете делать, чтобы открыть вашу веру?
Что ты сделаешь, чтобы открыть свою веру?
Ты ничего не делаешь.
Что касается Duflot?
Я убеждал его.
Как вы делаете это?
Свяжитесь с ним, посмотрите, как он.
Свяжитесь с ним, посмотри, как он.
Как ты делаешь это?
Вы даже не позволяете ему знать, что он был рожден.
Tommy Le Royce - психопат.
Он выразил убийство, и он выступает из сексуального офиса.
И вы должны знать, вы должны понять это.
И ты должен знать, ты должен понять это.
Ты даже не позволил ему знать, что он был рожден.
Вы всегда хотите этого.
Самые большие развертывания оставили вас на свой взгляд.
Это составляет более 20 хектаров, да.
Вы можете пойти в церковь завтра.
Ты приезжаешь в церковь завтра.
Ты всегда хотел этого.
Самые большие развертывания оставили тебя неожиданно.
Alex говорит, что тебе нужно несколько дней наблюдения.
Затем вернуться к моему каду.
Ты свободный.
Вы свободны.
Alex говорит, что вам нужно несколько дней наблюдения.
Мы говорим о том, чтобы узнать.
У вас когда-нибудь было влияние, Роберт?
Что вы говорите о том, что вы говорите?
Вы уделяли на вашей жене?
Ты был дешев своей жене?
Ты когда-нибудь имел страшный воздух, Роберт?
Что ты говоришь об этом?
Я очень жалую Зелену имеет твою дочь, и я действительно пытаюсь сделать это.
Ты прав.
Мы делаем Зелена еще один шанс.
О, наверное, просто скажи, что ты меня представляешь.
О, давайте просто скажем, что вам придется искать меня.
У меня есть ваши дочери, и я действительно пытаюсь сделать это.
Вы правы.
Вы можете назвать аэропортом.
Liv возвращается?
Во-первых, завтра утром.
Ваша длинная кошмара больше.
Твоя длинная кошмара больше.
Ты называешь аэропортом.
ОК.
Что вы получили себя смешно?
И более того, что вы получили МЕ смешивали?
У вас есть какие-либо доказательства, связанные с ним в Эдвард Рейский?
У тебя есть какие-либо доказательства, связанные с ним в Эдвард Рейский?
- Что ты получил себя смешно?
И более того, что ты получил МЕ смешивал?
Это просто... кто мы.
Позвольте мне получить это прямо.
Вы поблагодарили нас, любили об этом.
Вы люди осознаны, и вы знаете это.
Ты осознаваешь, и ты знаешь, что это.
Позвольте мне получить это прямо.
Ты поблагодарил нас, полюбил об этом.
No.
Бэйс легко, Хук.
- Я пришел с тобой?
Священный контроль над твоей жизнью?
Укажите контроль вашей жизни?
Вам предложат легко, Hawk.
Я приезжаю с вами?
Вы будете сидеть.
Что происходит?
Я дал вам все, что вам нужно.
Вы работаете с ними?
Ты работаешь с ними?
Ты сидешь.
Я дал тебе все, что тебе нужно.
Но ты хочешь говорить о фильме.
Ну, я здесь, что значит, что ты находишься в запуске.
Ну, в этом случае, как я приезжаю к окончательной линии?
Это заставляет твоих дочек, прав?
Это приведет к вашему дочери, прав?
Но вы хотите поговорить о фильме.
- Ну, я здесь, что значит, что вы находитесь в запуске.
В химических композициях, 99% эффективности крупного продукта Pharma на одной пятой цене.
Я вспоминаю все.
Я знаю, что налог цены на пять миллионов.
Я выбросил вас в травке, если вы не съедете.
Я вызвал тебя в тюрьме, если ты не снимаешься.
Я знаю, что налог цены - пять миллионов.
Вы меня убиваете?
Как долго вы кричали своего партнера?
Где вы услышали это?
Где ты слышишь это?
Ты меня убиваешь?
Как долго ты кричал свой партнер?
Он оставил нас все ответы, так что позже, мы смогли увидеть, что мы смогли спасти ее.
Он выдавал нам клубы из начала.
Скажите вам молитву и последуйте старой.
Я уверен, что вы не найдете ее.
Я уверен, что ты заканчиваешь ее.
Скажи, что молитва и следуй старой.
Как я знаю, что ты выиграл на голову в течение этого видео?
Я никогда не направлен на тебя.
Я знаю лучше.
И если ты действительно думал, что ты бы здесь не мог быть здесь.
И если вы действительно думали, вы должны быть здесь.
Как я знаю, что вы выигрываете на голову в течение этого видео?
Я никогда не направлен на вас.
Я знаю, что делал неправильно, но это произошло.
Другая версия вы были с Бадером, когда он увидел за кухню, и за исключительную причину, вы убили его.
Позвольте вам сказать, почему мы любим эту версию лучше.
Вы сказали, что наши коллеги занимают две ключи, чтобы получить внутри бункера.
Ты говорила, что наши коллеги делают две ключи, чтобы получить внутри бункера.
Другая версия - ты с Бадером, когда он видел за кухню, и за исключительную причину, ты убил его.
Позвольте мне тебе сказать, почему мы любим эту версию лучше.
Ты всегда говорил, почему ты делал закон.
Если он всегда служил справедливости, он может служить истине.
Прав?
Так что ты узнаешь правду.
Так что вы найдете истину.
Вы всегда говорили, почему вы делали закон.
Я имею в виду... помогаю переход как жертву специалист.
О... вы тоже жертвы.
Я имею в виду, вы пострадали.
Просто сделайте это через день, это дает огромное достижение всех вас.
Просто сделай это через день, это дает огромное достижение всех тебя.
Мы... ты тоже жертвы.
Я имею в виду, ты пострадал.
Как ты делаешь сегодня... с дыханием и все?
Я делаю вино, честно.
Я имею в виду, это подняло, но в конце дня,
Колт просто закричал мой парень, ты знаешь?
Колт просто закричал мой парень, вы знаете?
Как вы делаете сегодня... с дыханием и все?
Все права.
- Тебя лучше.
- Добавить на меня.
Зачем бы я был в тебе?
Почему бы я был бы рад вас?
- Это лучше вас.
- Добавить вас на меня.
Я не имею понятия, что вы говорите об этом.
Вы можете посмотреть на меня, как я наверняю судьбу.
Где мы идем?
Чтобы видеть, кто согласен с вами.
Чтобы видеть, кто согласен с вами.
Я не имею понятия, что ты говоришь об этом.
Ты не можешь посмотреть на меня, как я задумываю судьбу.
- Да.
- Мы здесь?
Вы специально сказали, что не перемещать его.
Я очень жалею, вы можете остановить его.
- Я очень жалую, мы смогли остановить его.
Ты специально рассказал, что не перемещаешь его.
В двух из этих маленьких путешествий вы можете насладиться.
Только живут, правильно?
Спасибо.
Театр в двух из этих маленьких пустых
И ты тоже делал много вещей, Фиона.
Заботьтесь о всех детей.
Ты удивляешься.
Ты сделал такое лучшее рабочее дело, чем я мог бы выразить.
Вы делали это лучше работать, чем я мог бы выразить.
И вы тоже делали большие вещи, Фионы.
Заботьтесь о всех детей.
Вы удивляетесь.
Вы, с другой стороны, передыхали конфиденциальность, которую я умираю своим клиентам.
Так что вы говорите, как они закончились в ваших файлах.
Каким образом ваша экспозиция?
Ну, ясно, что все, что я говорил вам - ложь.
Ну, ясно все, что я сказал тебе - ложь.
Ты, с другой стороны, перерыв конфиденциальность, которую я умирал моим клиентам.
Так что они узнали, как они закончились в своих файлах.
- Как твое объяснение?
Вы оказываете, что Scatcherd более трехкварталы стоимости завета.
И он изменился.
Я только желаю Ладай Арабли увидел, что он пригласил его в бол.
Правда, он был скорее бременен, что ни мастер Луис не включен.
Истина, он был скорее бременен, что ни Мастер Луис не был включен.
Ты - Скашерд больше, чем три квартала стоимости завета.
Они просто переехали вокруг него.
Как прогноз?
Это означает, что ты создаешь кто-то, который был очень разной жизнью, чем ты.
Бэн еще с тобой сейчас?
Бэн все еще с вами сейчас?
Это означает, что вы создаете кто-то, который был очень разной жизнью, чем вы.
У меня есть замечание.
Вы можете настроить быстрый риск.
Вы победили, забудьте ваши ребята.
Вы потеряете, вы установили бесплатную воду.
Ты теряешь, ты настроил бесплатную воду.
Установите быстрый риск.
Ты победишь, возьмите своего парня.
Еще один раз: Вы не должны сделать что-нибудь.
Детектив Олинский затрагивает ваши губы.
Он выступает с глазами, когда вы все время готовы двигаться в случае необходимости.
Не делайте глаза с ним.
Не делай глаза с ним контакт.
Еще один раз: Ты не должен сделать ничего.
Детектив Олинский заявил твое порождение.
Он выступает с глазами на тебя во всех случаях, готовых двигаться в случае необходимости.
Посмотрите, Джек, мы должны спросить вас.
После Oscar Keaton сказал, что вы можете помочь нам прямо сейчас?
Ted, я сделал толпу, странную ошибку.
Но эта фирма полностью сосредоточена для того, чтобы помочь вам найти Эмили.
Но эта фирма полностью сосредоточена, помогая тебе найти Эмили.
Посмотри, Джек, мы должны просить тебя.
После Oscar Keaton сказал, что ты на новостях, ты уверена, что можешь помочь нам прямо сейчас?
Вы давали экран модели с детьми одеждой сайта.
Вы убили William Bosker для того, чтобы покинуть его отрицание в Akron, Ohio, в июне 23rd?
Ну, государство сказало, что он живет в Лондоне.
Вы получаете манипулирование.
Ты понимаешь, что манипулируешь.
Ты был дан экран модели с детьми одеждой сайта.
Ты убил Wilililam Bosker для того, чтобы отрицать его в Akron, Ohio, в июне 23rd?
Теперь я давал вам то, что вы хотите.
Дайте мне Annex B.
Я могу привести к вам.
Но я могу вам сказать, где это.
Но я могу тебе рассказать, где это.
Теперь я дал тебе то, что ты хочешь.
Дай мне Annex B.
Я могу сделать это для тебя.
Кроме того, где ты сохраняешь свои формальные кошки?
О, прямо на моем серебряном малышке и антиклубовых водах.
Почему ты в моей комнате?
Потому что я направлен за тебя за то, что ты снимаешься с тобой.
Потому что я покинул вас за то, что мы потратим туру.
Кроме того, где вы сохраняете свой формальный набор?
Почему вы были в моей комнате?
Ты бы заблудил народы человека, запрещая его в собственном макусе?
Наши ребята убиты.
Потому что мы атакуем.
Ты на их стороне?
Вы на их стороне?
Вы бы заблудили вкус человека, пробуждая его в собственном макусе?
Если ты видел это!
И на еврейском фронте я бы хотел знать.
Мы познакомились...
Я вижу, почему ты хочешь заменить себя.
Я вижу, почему вы хотите заменить себя.
Если вы видели это!
Если вы слышите автомобиль, скрывайтесь.
Как вы чувствуете себя?
Как я умираю медленно.
Вы делаете правильно, принимаете нас там.
Ты делаешь правильно, принимаешь нас там.
Если ты слышишь машину, скрывай.
Как ты чувствовал себя?
Так что ты думаешь?
Должен ли я попросить твоих папа, если я могу аудиторировать?
Я не знаю, если это говорит да или нет.
Это значит... иди на него.
Это означает, что вам нужно.
Так что вы думаете?
Должен ли я спросить ваш папа, если я могу аудиторировать?
Настоящий Кастол.
Как ты вызвал о нем.
Да, пусть здесь.
Ты снимаешься над тобой.
Вы можете справиться с вами.
Как вы вызвали о нем.
Да, пусть вас здесь.
Я предполагаю, что вы впечатляли обвинения.
Этот парень Павел сейчас вправе?
Просто выпустили.
Ну, что вы думаете о Альлиссоне?
Ну, что о Альлиссоне напоминает?
Я предполагаю, что ты подарил обвинения.
Неужели какие-нибудь сниматься с ним?
Я испытывал.
Эй, ты узнаешь, если я...
Разум, если я даю тебе попробовать?
Ума, если я даю вам попробую?
Эй, вы узнаете, если я...
Посмотришь на это.
Неделю назад я смог сделать это.
Я был три этапа, на сцене четырех.
И теперь посмотришь на меня.
И теперь посмотрите на меня.
Вы можете посмотреть на это.
Вы можете иметь кухню.
Любой вы хотите.
Может быть, один рядом с кухней?
Вы используете меня?
Ты меня воспользуешься?
Ты можешь иметь кухню.
Любое, что ты хочешь.
Там есть несколько слов, но ты здесь нуждаешься.
Вперед может быть единственным лидером борьбы.
И просто потому, что Мы грязны не означает, что Патриот должен быть.
Что ты говоришь?
Что вы говорите?
Здесь вам предложат планеты, но вы должны быть здесь.
Может ли он вниз в комнату?
Он действительно придерживается.
Я имею в виду, если мы направлены на Sara, она выиграет единственный человек, который заканчивается в Радли два года в Чарлот
Umm, можешь ли ты просто назвать меня после того, как ты говоришь с ариатом?
Umm, вы можете просто называть меня после того, как вы говорите с ариатом?
Я имею в виду, если мы направлены на Sara, она выиграет единственный человек, который заканчивается в Радли два года в Чарлот
Она знает, что я работал над тобой.
- Кой, не может рассказать ей ничего.
В этом случае, если они знали, что правила, чтобы получить здесь.
Ты понимаешь это?
Вы понимаете это?
Она знает, что я работал над вами.
Я пишу, что они смогут ждать вас на другую сторону баров.
- Кой, вы можете отправить меня там.
Они убивают меня.
Я уверен, что они все равно покажут вас одинаково, что вы показали их.
Я уверен, что они все равно покажут тебя одинаково, что ты показал их.
Я бежаю, что они могут ждать тебя на другой стороне баров.
- Кой, ты можешь прислать меня сюда.
Я уверен, что у тебя повезло.
Моя удача?
Ты говоришь о своей мертвой жене, мой священник в дживе, или мой брат, который просто совершил фрад и о том, чтобы уничтожить нашу компанию?
Вы говорите о своей мертвой жене, мой священник, или мой брат, который только совершил фрад и о том, чтобы уничтожить нашу компанию?
Я уверен, что у вас повезло.
Да, но она также пыталась оценить твой отец, и такие женщины не становятся первыми.
И это было ее выбором.
Что вы делаете здесь?
Вы больше не имеете право быть в этом офисе.
Ты больше не имеешь права быть в этом офисе.
Что ты делаешь здесь?
Я имею в виду, что Архир пришел к нему первый и паникул, пытался избавиться от него, но потому что вы задумали, что он уже
Я наблюдал за тем, где она потерпела.
В каком смысле мы арестовали Архир для убийства.
Ваш план работал.
Твой план работал.
Я имею в виду, как это было, Архир пришел к нему впервые и паникнул, пытался избавиться от него, но потому что ты думал, что он уже пришел к нему.
Что касается тебя?
Я поднимаюсь в гонне.
Это приводит к ошибке.
Консор, это не твое место, чтобы беспокоиться о меня.
Консор, это не ваше место беспокоиться о мне.
Что касается вас?
Он вызвал разницу... не один.
Он был мощным.
Есть ли другие подробности, которые вы могли бы поделиться с нами?
- Что вы говорите о птице?
- Что ты говоришь о птице?
Есть ли какие-то другие подробности, которые ты можешь поделиться с нами?
Ты, возможно, родился Спаситель, но дай это...
Ты просто воспользуешься Dark One.
Я полагаю, что у меня есть странность для темного вещества в жизни.
Ты называешь это семьей.
Назовите его семьей.
Вы можете родиться Спасителем, но признать его...
Вы просто воспользуетесь Dark One.
Я могу только испытывать ваше путешествие.
Вы можете спать за некоторое время, ничего другого.
Помню ли я?
Как вы помните мечту, в основном.
Как ты помнишь мечту, в основном.
Я могу только искать твое путешествие.
Это выглядит так, как ты спать за некоторое время, ничего другого.
Пусть звонок из твоего кармана - два пальца.
Дай это на земле.
Клейк его отключил!
Я знаю, что ты знаешь.
Я знаю, что это вам нравится.
Удалите руку из вашей карманы - два пальца.
Введите его на земле.
У тебя никогда не будет никакого рода!
У тебя никогда не будет Дэвид!
Это не о нем!
Это никогда не было о нем и ты знаешь!
Это никогда не было о нем и вы его знаете!
У вас никогда не будет никакого рода!
У вас никогда не будет Дэвид!
Это был великий читатель, путь.
Они должны сделать фильм из него.
Это была ошибка не прочитать его, и я испытываю.
Ты забыл.
Вы забыли.
Это была ошибка не читать его, и я задумываю вас.
Я получил ли тебя вес, заявил я?
Ты смотришь в него?
Да, Дэн поступает на нее, но это не означает.
Это вся новая вещь, ты делаешь с свидетелями?
Это вся новая вещь, вы делаете с свидетелями?
Я получил вас приветствие, заявил я?
Разве вы смотрите в него?
И если она отрицает тебя за одну из этих богодарных секунд, они увидели, что ты как прыгая, и они никогда не видят, как ты ничего не видишь.
Mike Ross идут в Harvard Law School или нет?
Я понял, что заинтересовать мою Фифу прав.
Если я был на этой юге, я найду тебя виноват.
Если я был на этой юге, я нашел виновность.
И если она расстраивает вас за один из этих богодарных секунд, они увидели вас как травма и вы никогда не видите.
Я не буду следовать вам.
Вы грехи;
ERGO, нет причины, чтобы вы находились в ментальном учреждении.
Вы свободны идти.
Ты свободно идти.
Я не буду следовать тебе.
Ты грех;
ERGO, нет причины, чтобы ты был в ментальном учреждении.
Невозможно, что мы все знаем, что невозможно.
Я предполагаю, что в этом возникла точка?
Вы не можете насладиться невозможными.
Вы можете посмотреть на вероятность.
Ты можешь посмотреть на вероятность.
Дай тебе не удастся.
Все правильно, вы думаете, что я был художником, потому что Кейн был рад.
Я знал, что Кейн был рад.
В первом месте я заинтересовался.
Объясните.
Объясните.
Все правильно, ты думал, что я был художником, потому что Кейн был рад.
Ты думаешь, что эти отношения будут доказать твою невиновность?
Я думаю... это позволит мне незаметно.
Я узнал от твоего капитана, что Эммиль смерть была выплачена.
Я узнал от вашего капитана, что смерть была выплачена.
Вы думаете, что эти отношения будут защищать свою невиновность?
Тогда вы заявили, что мой сын.
Я вам говорил, что он был запущен на следующий месяц.
Он хотел бы вызвать в борьбу.
Что именно вы говорите?
Что ты говоришь?
Тогда ты заявил, что мой сын.
Я сказал тебе, он был в ближайшем месяце.
Почему ты делаешь это?
Ты бегаешь от каких-либо поклонений?
Или кто-то?
Ты знаешь, я никогда не верил их, когда я был ребенком.
Вы знаете, я никогда не верил их, когда я был ребенком.
Почему вы делаете это?
Вы бегаете от каких-либо поклонений?
Ты когда-нибудь был в Каиро?
Нет, эрм...
Я провел некоторое время в Моркоко и Тунизии, но это первый раз в Египте.
Ну, ты должен принимать преимущества.
Ну, вы должны принимать преимущества.
Вы когда-нибудь находились в Каио раньше?
- Для беспокоит вас об этом прямо сейчас.
Кой.
Кой.
Теперь есть ли все, что вы заявили мне?
Теперь есть ли ты все, что ты заявил мне?
- Да беспокоит об этом прямо сейчас.
Просто запрещайте его с другой культурой.
Культура вы уважаете.
Как японский.
- Если это работает для вас.
- Если это работает для тебя.
Просто запрещает его от разной культуры.
Культура ты уважаешь.
Что твое мышление?
Ты хочешь быть осторожными.
Эти вопросы покинули меня с домашним.
Я думал, что в твоем Сергменте получил тебя из дома.
Я думал, что в вашем Сергменте получил вас из дома.
Какова ваша мысль?
Вы хотите быть осторожными.
Вы когда-нибудь подчеркнули убийства других?
Вы можете применить здесь?
Расскажите мне об этом.
Расскажи мне об этом.
Ты когда-нибудь преодолел убивать других?
Есть ли ты там?
- Вы оцениваете убийство?
- Да.
Я есть.
Тогда как вы объясняете, что Мег оказывает кровавую одежду?
Тогда как ты объяснишь Мэг с кровавой одеждой?
- Ты делаешь убийство?
Я старался.
Я имею в виду, что могу сделать по-разному?
Посмотрите, я знаю, что это в ранней стадии, но я позволил ответить на эти вопросы?
Посмотрите на этот тест.
Подумай, что это тест.
Посмотри, я знаю, что это в своих ранних стадии, но я позволил ответить на самом очевидные вопросы?
Твоя эмоциональная реакция гораздо больше... драматическое.
Твой ум желает, чтобы ты помнил.
Твои мероприятия пытаются усилить свой путь.
Ваши мероприятия пытаются усилить их путь.
Ваши эмоциональные реакции гораздо больше... драматические.
Ваш ум желает, чтобы вы помнили.
Да, у меня есть имена и цифры для тебя.
О, Rick Provenzoli.
(Белые, медведи)
Ты печатаешь.
Печать вас.
Да, у меня есть имена и цифры для вас.
У меня есть шутка, запланированный в Ближнем Востоке.
Я вышел на Рес-Эйс.
Ну, тогда я запрещаю вас.
Вы очень беспокоитесь.
Ты очень беспокоин.
- Кой, Ну, тогда я заканчиваю вас.
Вана ждет в парковке, чтобы взять вас в аэропорт.
Вы можете пойти.
Почему я вышел?
Вы просто сказали, что я решил свою карту на правильный рекорд.
Ты просто сказал, что я решил свою карту на правильный рекорд.
Вана ждет в парковке, чтобы взять тебя в аэропорт.
Ты пойдешь.
Вы согласились выиграть на Metcalf, потому что он угрожал вам сделать эти незаконные видео, правы?
Но теперь мы знаем об этих видео, вы не имеете причин выиграть в Metcalf.
Я вызвал на стороне рассказывая правду.
Возможно, гонна лучше для вас в длинном запуске.
Возможно, гонна будет лучше для тебя в длинном запуске.
Ты согласился выигрывать за Metcalf, потому что он угрожал тебе сделать эти незаконные видео, правы?
Но теперь мы знаем об этих видео, ты не имеешь причины, чтобы жить за Metcalf.
Вы ждите, восстановитесь...
Вы уверены?
Но мы обнаружили 333.5% национального финансирования в Apache.
Вы имеете в виду, что я имею в виду Индиан?
Ты имеешь в виду, что я имею в виду Индиан?
Ты жёшь, восьми...
Ты уверена?
Я выразил тебе секрет.
У меня нет идеи, как сильная я.
Теперь, это огнев в доме, он говорит, что пять раз обычный человек.
Ты хочешь узнать?
Хотите ли вы узнать?
Я высказываю вам секрет.
Я недавно потерял какую-то из моих столиц, и я уверен, что вы поймете.
Так что я думал, может быть, я мог бы преследовать инвестициям в новом бизнесе.
И если это было уже создано, все лучше.
Вы оцениваете партнерство?
Ты оказываешь партнерство?
Недавно я потерял какое-то из моих столиц и потомляю мудрость, в одной базе, как я уверен, что ты поймешь.
Я заявляю, что держит твою историю, все права?
Но если она снимается, и я получил запуск,
Я не заходил в гонну.
Ты чувствуешь меня?
Вы чувствуете меня?
Я уверен, что держит вашу историю, все правильно?
Как вы знаете это?
Вы можете сделать один день, не другая.
Профессиональная интуиция.
Конечно, это заинтересовало, почему они напоминают вас так много.
Конечно, это заинтересовало, почему они наполняют тебя так много.
Как ты знал это?
- Но, ты делаешь один день, а не другое.
О, теперь приходят.
Ты знаешь, если бы это было правдой, все это было решено давно с твоим ущерением.
Истинный... это относится к рассмотрению.
Но единственные обстоятельства под тем, что я буду принимать твою помощь... если он часто отдается.
Но единственные обстоятельства под тем, что я буду принимать вашу помощь... если она свободно отдается.
О, теперь вам придется.
Вы знаете, если бы это было правдой, все это было решено, давно с вашим уменьшением.
Я не знаю здесь, чтобы продать тебе творение.
Ты должен понимать серьезность своей ситуации.
Я обнаружил его в этой машине, Офрик.
- Кой, теплый, - сказал я.
- Кой, теплый, - ответил я.
Я не собираюсь продавать вам творение.
Вам нужно понять серьезность вашей ситуации.
Я спросил тебя вопрос.
Ты меня ответил!
Я хочу назвать!
Ты даешь мне имя.
Вы даете мне имя.
Я спросил вас вопрос.
Вы можете ответить мне!
Подумай, что ты лучше.
Вина, но мы бы не смогли притянуть его к нему с городом контрактом.
Конечно, и я понял, что у него много поддержки на гражданском совете, но если мы хотим постоять к нему...
Да, просто дай себе мысль, Гене.
Да, просто дайте вам мысли, Гене.
Подумайте, что вы лучше.
Ты хочешь это?
Что...
- Что ты говоришь?
Ты знаешь, что я говорил.
Вы знаете, что я говорил.
Хотите ли вы это сделать?
- Что вы говорите?
Я думаю, что ты внезапно делаешь ошибку, Альберт.
Возможно, я был слишком правильным.
Возможно, нет.
Я не принес моих кондиций к тебе.
Я не принес моих кондиций к вам.
Я думаю, вы внезапно делаете ошибку, Альберт.
Как вы позволяете этому случиться?
Кейс никогда не был здесь.
Он поднимает свое умолчание.
Что вы имеете в виду?
Что ты имеешь в виду?
Как ты позволяешь этому случиться?
Ты хотел демократии, правильно?
Человек - трейдер.
Торговцы заканчиваются для президента.
Как ты знаешь на самом деле, что он оказывает виновность?
Как вы знаете на самом деле, что он оказывает виновность?
Вы хотите демократии, правильно?
Нет, она заболевает.
Ее последние имена Слона и Торрис.
Я хочу остановить вас перед тем, как вы продолжите свой собственный сад.
Вы не собираетесь пояснить, что я ничего не склонял матери, потому что мы не поделились таким же DNA.
Ты не собираешься пояснить, что я ничего не склонял матери, потому что мы поделились таким же DNA.
Я вынуждена остановить тебя перед тем, как ты продолжишь свой собственный сад.
Да, хорошо, как мы делаем это?
Ты выходишь из резервного центра.
Оставьте твое место и твое позади, ты приближаешься назад.
Ты женишь автомобиль.
Вы можете заказать автомобиль.
Вы можете отправиться от резервного центра.
Оставьте свой гор и ваш дубль, вы будете возвращаться.
Когда ты рассказал Титч убить Ли, ты знал, что он сделает противоположную.
Ты успокоил свою девушку для моего боя.
Это приведет к несанду.
Можем ли мы только признать, что ты все еще любишь ее?
Можем ли мы только признать, что вы все еще любите ее?
Когда вы говорили Тотч убить Ли, вы знали, что он сделает оппозит.
Вы успокоили свою девушку для моего боя.
Один из вас охватывает.
Один будет падать.
Один страдает гораздо хуже, чем смерть.
Это знание, которое я имею для вас.
Это знание, которое я имею для тебя.
- Они потрясает тебя.
Я буду покинуть тебя убийством, прежде чем позвольшь ему взять.
Эдди, что ты делаешь?
Я следую.
- Что ты следуешь?
Почему вы следуете?
Я поклонил вас до того, как позвольте вам взять его от меня.
Что вы делаете?
Когда ты говоришь мне, чтобы держать дыхание, я получил нервное.
И тогда ты держишь дыхание, и все поворачиваются, а потом мы очень смеялись, Гмм?
Если есть позднее.
Ты пьешь на меня, когда это больше, ОК?
Вы пьете на меня, когда это выше, ОК?
Когда вы говорите мне, чтобы держать дыхание, я получил нервное.
И тогда вы держите дыхание, и все поворачиваются, а потом мы хорошим смехом, Гмм?
Просто скажите ему, что я выразил его номер один фэн.
Вы сделаете это?
Конечно, конечно.
Спасибо вас, все права, спасибо вам.
Спасибо тебе, все права, спасибо тебе.
Просто скажи ему, что я выразил его номер.
Ты сделаешь это?
Посмотрите, я прочитал электронную почту, заканчиваясь в другом городе.
Вы пообещали свою собственную ночь?
- Да, что касается судьбы этого.
- Что вы делали?
- Что ты делал?
Ты видишь, что я прочитал электронную почту, заканчиваясь в другом городе.
Ты пообещал свою собственную ночь?
Да, но ты хотел быть героем.
Ты хотел быть большим, плохом человеком в соседстве.
Ну, наверняка твоих шансов сказать всему миру о том, что ты делал.
Ты начинаешь говорить.
Начните говорить вам.
Да, но вы хотели быть героем.
Вы хотели быть большим, плохом человеком в соседстве.
Ну, наоборот ваши шансы рассказать весь мир о том, что вы делали.
Это привело вас как странно?
Я провел время с политиками и друзьями.
Они делают странные вещи.
Посмотрите, мальчик сказал, что он был фратором, который вы играете на берегу.
Посмотри, мальчик сказал, что он был фратором, брат играет на берегу.
Это привело тебя как странно?
- Я очень жалую тебя.
Что это?
Из отключения Reza?
Не из некоторых случаев, как ты сказал мне.
Не из некоторых случаев, как вы сказали мне.
Я вас жду.
Ты умираешь.
Мы пообещали твой партнер по телефону.
Мы обманули ваш партнер по телефону.
Вы умираете.
Каждый раз!
Каждый раз я стараюсь, она просто прекращает обратно.
Что ты ожидаешь меня делать?
Я не знаю, как ты сохранил его вместе.
Я не знаю, как вы держали его вместе с этим долго.
Что вы ожидаете меня делать?
Кевин, я знаю, что совет просматривает ваш случай, и я верю, что ваша победа будет превращена.
Я буду вас переехать, введу в одиночество.
Я ускорбляю дверь Home Secretary, если мне нужно.
Вы должны быть здесь и не забывать, когда вы находитесь здесь.
Ты должен быть здесь, и в этом случае не забывать, когда ты находишься здесь.
Кевин, я знаю, что совет пересмотрел твое дело, и я верю, что твоя победа будет превращена.
Я приду тебя в одиночестве.
Ты делаешь ошибку.
Ты думаешь, что ты защищаешь своих друзей.
Уже много доказательств от предыдущих преступлений, чтобы они отправились.
Ты единственный, кто должен терять здесь.
Вы единственный, кто должен терять здесь.
Вы делаете ошибку.
Вы думаете, что вы защищаете своих друзей.
То, что я смог помочь, но преодолеть вас ребята, когда у вас есть длинная ночь.
Вернувшись в комнату Кардиф, мы разработали маленькую технику по ногам, как это.
Назвали это Танд-Супи.
Одним ключевым ключом вы бросаете, и другие выступления... другие выступления.
Одним ключевым, ты снимаешься, и другие волшебники... остальные выступления.
То, что я мог бы помочь, но не слышать, ты ребята, что у него длинная ночь.
За пределами...
Оставьте от брата.
Следуйте!
Я высказываю тебе прекрасную историю.
Я высказываю вам прекрасную историю.
За пределами...
Оставьте от вашего брата.
Но!
Но!
- Но, что ваш вопрос, снова?
Могу ли я получить вас горячей башни?
Могу ли я получить тебе горячий башню?
- Что же был твой вопрос?
Мейкеры ответили на ваши вопросы дважды, даже если они пришлись к нему.
Ваши клиенты выглядят на соседних обвинениях.
Это выразит страх.
Вы платили женщину $20000, чтобы избавиться от ребенка.
Ты платил женщину 20000 долларов, чтобы избавиться от ребенка.
Мейкеры ответили на твои вопросы дважды, хотя они пришлись к нему.
Твои клиенты выглядят на соседних обвинениях.
Я выразил клиент и я не имею в виду вашего пациента.
Вы никогда не возвращаетесь?
Чем больше мы ждаем, тем больше мы не согласны.
Вы можете сделать это с вами.
Ты будешь делать это с тобой.
Я выразил клиент и я не имею своего пациента.
Ты никогда не возвращаешься?
Если я не говорю...
О, да, океан.
О, вы получаете действительно хороший адвокат, может быть, в год минимальной безопасности.
Но вы можете заявлять себя очень хорошим адвокатом.
Но ты можешь взять на себя очень хороший адвокат.
О, ты действительно хороший адвокат, может быть, в год минимальной безопасности.
Вы должны быть здесь.
Вы не можете искать вред в проверке, прав?
Нет никакого вреда?
Вы сделали обещание мне о том, что моя жизнь была гонна выглядеть похожим.
Ты сделал обещание мне о том, что моя жизнь была гонна выглядит подобным.
Ты не мог быть здесь.
Неужели ты в проверке, прав?
Посмотрите, вы хотите слабиться, что вы не знали?
- Мы получили свою картину.
Она сказала, что это было только раз в некоторое время.
Таким образом, вы позволите известным наркотическим пользователям работать в вашем офисе.
Итак, ты позволяешь известным наркотическим пользователям работать в своем офисе защищающих клиентов.
Посмотришь, ты хочешь слабаться, что ты не знал?
Нет, вы их любите.
Да, я позаботился.
Ну, если они смущаются, они увидели его, и если нет, я не получил симпатию для них.
Да, просто делайте это.
Да, просто делай это.
- Нет, ты их любишь.
Я доверяю, что ваша сестра была попытка восстановить свою комнату в The Crown.
- Версия здесь?
- Я увидел ее в настоящее время с Домельцей.
Ваша жена с вами?
Твоя жена с тобой?
Я доверяю, что твоя сестра была попытка восстановить свою комнату в The Crown.
И вы всегда знали больше, чем я, и вы всегда проходили.
Вы знали, что я старался в 2015 году.
Так что для доверия.
В любом моменте, что вы делали в прошлом, могли бы изменить все.
В любом моменте, что ты делал в прошлом, мог изменить все.
И ты всегда знаешь больше, чем я, и ты всегда проходил.
Ты знала, что я старался в 2015 году.
Я хотел, чтобы государственный отдел, а не ты.
Любая шанс Посидон только позволит нам убить ее?
Я узнал некоторые вещи о том, кто мы видим, как видимо, так и ищете.
Ты думаешь, что Майкл выступает в Емене?
Вы думаете, что Майкл выступает в Емене?
Я хотел, чтобы государственный отдел, а не вы.
Любые шансы Poseidon просто позволит нам убить ее?
Вы делаете это звук, как я делал что-то...
Она зарабатывает звук, как я что-то неправильно.
Я думал, что был смущен за изменение.
Вы знаете, что торговля на информационную информацию - преступление поврежденной и неудивительностью?
Ты знаешь, что торговля на информационную информацию - преступление поврежденной и неудивительностью?
Ты делаешь это звук, как я делал что-то...
Ты думаешь, что это очень тяжело, когда ты делал.
Эта маленькая игра находится прямо сейчас.
Это не игра, а она не свыше.
Теперь, если ты думаешь, что Portland достаточно для двух моря Renard, подумай снова.
Теперь, если вы думаете, Портландия достаточно много для двух моря Ренос, подумайте снова.
Вы считаете, что это очень красиво, когда вы делали.
Почему не?
Это часть классифицированного проекта.
Вы можете заказать его.
Это преступление для вас должны иметь это.
Это преступление для тебя должен иметь это.
Ты бы заявил, что у тебя есть
В Лон-Пекине моих отрицаний заканчивается.
Убийство не слишком много в бумагах, поэтому я очищал это, чтобы начать интерес.
Вы думаете?
Я полагаю, что вы вкладывали меня довольно хорошо, перед тем, как я пришел сюда, ухуд?
- Я думаю, что ты снял меня довольно хорошо, перед тем, как я пришел сюда, огромный?
Ты думаешь?
Ты его рассказываешь?
Просто бросите новости.
Хорошие новости.
Что ты думаешь?
Что вы думаете?
Вы его расскажите?
Или ты?
Я не боюсь сделать это, Джош.
Я просто не обновляю.
Ты не получаешь, что это может убить нас?
Вы не получаете, что это может убить нас?
Или вы?
Позвольте мне получить это прямо.
Ты хочешь, чтобы я дальнейшего антагонизировал людей, которые я уже боролся с тем, что у тебя есть башки, чтобы спросить женщину на дату?
Это выразит один способ посмотреть на него.
- Нет, ты еще один способ.
Нет, вы можете сделать еще один способ.
Позвольте мне получить это прямо.
Вы хотите, чтобы я попросил дальнейшего антагонизации людей, которые я уже боролся с тем, что у вас есть башки, чтобы спросить женщину?
Я думаю, почему вы никогда не помните свои волосы.
Вы не боитесь с человеком.
Выполните что-нибудь другое.
Вы использовали фаллистическую идентификацию бороться из-за своего отца.
Ты использовал фальную идентификацию бороться из-за своего отца.
Я думаю, почему ты никогда не помнишь свои волосы.
Ты не боишься с человеком.
Ты выиграл один жесткий, и ты учил это мне много лет назад, так что позволит пойти.
Ты знаешь, что у меня больше чем один трюк, прав?
Нет, я знаю, что ты думаешь, но просто потому, что ты введешь на другом коктеме.
Да, я любил тебя лучше, когда ты пил.
Да, я любил вас лучше, когда вы были пьяны.
Вы избавили одну железную, и вы научились мне много лет назад, так что позволит пойти.
Вы знаете, что у меня больше чем один трюк, прав?
Нет, я знаю, вы думаете, что вы делаете, но просто потому, что вы выставляете на другом кошке.
Я дам что-нибудь в моей силе помочь тебе сделать это снова.
У меня слово.
Мы стараемся сделать это твоим способом.
Ну, я знаю, где найти тебя, я должен решить, что мне нужна твоя помощь.
Ну, я знаю, где вы найдете, я должен решить, что мне нужна ваша помощь.
Я дам что-нибудь в моей силе помочь вам сделать это снова.
Мы все это делаем ваш путь.
Пожалуйста, забудьте о том, что ты делаешь против меня.
О, остановись.
Это привело тебя и у меня в общем количестве.
Это привело вас и у меня в общем количестве.
Пожалуйста, напишите все, что вы делаете против меня.
О, остановите вас.
И вы запомните, сколько я люблю вас.
Я помню первый раз, когда ваш музей и папа привел вас домой.
Они были так вызваны.
И они давали вам мне.
И они дали тебе на меня.
И ты запомнишь, сколько я люблю тебя.
Я помню, что первый раз твоя музей и папа принесла тебя домой.
И так что здесь вы найдете.
И с моего мама узнала, что гостер никогда не должен показывать без дара...
Движение к предотвращению и юридических действий.
Вы поднимаетесь, правильно?
Ты поднимаешься, прав?
И так что ты здесь.
Слушай меня, моя семья - это не часть этого.
Ты можешь действительно поверить это.
Не после того, как ты был вокруг Морра за это долго.
Ты когда-нибудь говорил, что я здесь?
Вы говорили, что я здесь?
Слушайте меня, моя семья - это не часть этого.
Вы можете действительно поверить этому.
Не после того, как вы будете вокруг Морра за это долго.
Ты слушаешь?
Это стоит миллионам обоих.
Я обещаю вам.
У тебя есть первые миллиона месяцев.
У вас есть первые миллиона долларов в течение трех месяцев.
Вы слушаете?
И нет, уши, курение, причина, как, вы знаете, бумаги.
Ума, и не сталкивается.
И никто не снимал фотографию.
Просто будьте уважаемыми.
Просто будьте уважаемыми.
И нет, улыбнувшись, причина, как ты знаешь, бумага.
Вы все правы?
Осторожны, что я просил меня.
Я имел только вино, что могу ответить на честно.
Если вы хотите говорить, я ничего не собираюсь.
Если ты хочешь говорить, я ничего не собираюсь.
Ты все права?
Для всех я знаю, что вы будете пить деревню.
Вы собираетесь подняться домой, убить ее, назови его колтеральным повреждением.
Я могу иметь кровь этой девушки на моих руках.
Я только посылаю эту электронную почту, если вы можете помочь мне, что она будет безопасным.
Я только посылаю эту электронную почту, если ты можешь посоветовать мне, что она будет безопасным.
За все, что я знаю, что ты будешь пить деревню.
Ты собираешься подняться домой, убивая ее, назови его колтеральным повреждением.
И Лим.
Высоты.
Вы не можете получить пакет спортивного пакета?
Вы должны прийти к моему дому.
Ты должен прийти к моему дому.
Ты собираешься получить пакет спортивного пакета?
- Ты думаешь, что это безопасно идти внутри этих домов?
Я не знаю, но думаю, мне нужно.
Я понял, что это достаточно вперед.
Я думаю, что мне нужно идти, лицо, который заставил меня чувствовать себя сильным, ты знаешь?
Я думаю, что мне нужно идти, лицо людей, которые заставили меня чувствовать сильнее, вы знаете?
Вы думаете, что это безопасно идти внутри этих домов?
Ты помогаешь себе.
У тебя есть хорошие вещи.
Это не так хорошо.
Почему ты стоял за меня, Оэн?
Почему вы встаете для меня, Owen?
Вы можете помочь себе.
У вас есть хорошие вещи.
Вы позаботитесь о скандалированных фотографиях, которые недавно проходили в Интернете?
- Как, Мариана, не дружелюбная чата, просто права для юголя.
Да. Да.
- Вы оцениваете знаменитый Ван Дамн?
- Ты заявил знаменитый Вэн Дэмн?
Позаботишься ли ты о скандалированных фотографиях, которые недавно проходили в Интернете?
- Как, Мариана, нет дружественного чата, просто прав для юголя.
Потому что вы верили, что он был виновным.
Государство имеет сильный случай.
Я советовал Луис принимать планету, так что он мог выйти, когда он остался в жизнь.
Или вы удивили, что он отказался принять дело?
Или ты удивился, что он отказался принять дело?
Потому что ты верил, что он был виновным.
Объяснение было бы случилось ко мне, что я когда-либо представлял, что ты захочешь перейти из Майджира Кримс.
Ты осознаешь, что твоя продвижение потребуется, чтобы ты видел патрульман по крайней мере год?
Я понимаю.
Если ты хотела помочь ученикам, почему не просто прийти ко мне?
Если вы хотели помочь ученикам, почему не просто прийти ко мне?
Объяснение было бы занято, что я когда-либо представлял, что вы хотите перейти из Майджа Кримс.
Вы понимаете, что ваш продвижение требует, чтобы вы увидели патрульман по крайней мере год?
Это был доктор Росан.
У меня есть обещание.
Ты... ты должен доверять меня.
Все правильно, держать на тебя.
Все правильно, держите вас.
Вы... вы должны доверять меня.
Все, что вы и все.
Мы также должны получить Ricky Barnes из 26-го и Cal.
Он может знать, где его папа скрывается.
Просто убедитесь, что вы делаете это тихо.
Просто убедитесь, что ты делаешь это тихо.
Все и все.
Ну, вы не думаете, может быть, вы должны вернуться к работе в Аберден?
Я буду держать вас в отношении с вами.
Robbie не хватает...
Он только мальчик, который вы встретились на ферме.
Он только мальчик, который ты встретился на ферме.
Ну, ты не думаешь, может быть, ты должен вернуться к работе в Аберден?
Я буду держать тебя в отношении с тобой.
